
崩坏开局就发老婆吗？ 作者: 希儿
��介:
我叫凌希，天命最强研究员，兢兢业业搞科研。
某天，丽塔告诉我说，天命给我发了一个老婆。
其实一开始我其实是拒绝的，但听到对方是希儿后，我便毫不犹豫的选择了答应。
但当我回到家后，却发现等着自己的并不是希儿，而是一只四旬高龄的白毛修女……
第一卷 : 第1章：我有老婆了？
“呼呜，总算下班了，溜了溜了！”
天命总部第三实验室，凌希一边伸着懒腰，一边整理好今天的数据，准备下班。
来到更衣室，凌希一边换下工作服，一边思考着今晚吃什么，毕竟上班的意义就是等下班，而下班的意义自然就是去吃饭。
“凌希少爷，好久不见，请问可以耽搁你几分钟吗？”
然而凌希刚走出研究所，便被一位女仆给挡住了去路。
她身高略低于凌希，身上的打扮则是比较简单的女仆装，黑丝，白裙，金发，头上戴着牛角挂饰，就这么站在这里，面带笑容的看着凌希。
“丽塔？”
看见眼前突然出现的女仆，凌希眼中闪过一丝好奇。
“你来做什么？有事吗？”
对于眼前的这个人，凌希自然是认识的，不仅认识，而且还很熟悉呢，不管是在游戏中还是现实中，自己与这位女仆的关系，都是比较不错的。
当然，对方的身份可不仅仅是女仆那么简单，这只是人家的兴趣爱好，因为她的本职可是代表天命最强战力的S级女武神。
“凌希少爷您可真是见外，没事就不能找您吗？”
丽塔嘴角微微勾起，露出一丝微笑，似是埋怨的说道“亏丽塔当初还为您解决了那么多麻烦呢，结果您一看见我就觉得我是有事才会来找您，丽塔可是很伤心呢。”
凌希“……”
“别闹，你要真没事的话，肯定在家里陪你家的呆鹅队长，没事来找我做什么？”
然而，凌希并不吃丽塔这一套，自己可是非常了解这位女仆小姐的，典型的笑面虎，她说的话虽然不说完全不能相信，但完全相信的话，那绝对会被吃得连骨头都没有。
“真是的，什么都瞒不过您。”
丽塔无奈的摊了摊手，随后说道“好吧，凌希少爷，先找个地方吧……”
“好吧，又去老地方吗？”
凌希倒是没有拒绝，只是好奇的问了一句。
“那是当然，毕竟丽塔有会员的嘛。”
丽塔只是微微一笑，同时伸出来手，“凌希少爷，这边请……”
对于丽塔的称呼，凌希并没有任何不习惯的地方，虽然自己也知道这个身份来的有些莫名其妙。
简单的来说，就是塞西莉亚在第二次崩坏战争即将结束之前，问自己要不要做她的孩子，自己还没有回答，结果西琳便再度出现，最后自己只记得塞西莉亚向撤退的人交代，自己是她的孩子，于是……
虽然塞西莉亚最后和西琳同归于尽了，但自己身为塞西莉亚孩子这个身份却保留了下来，所以算是沙尼亚特家族的一员，这也就是丽塔这么称呼自己的原因啦。
虽然自己说过很多遍不用这样叫自己，但这就是丽塔的习惯，所以最后自己也懒得再去纠正了，反正一个称呼而已，并不重要。
……
两分钟后，凌希和丽塔坐在一家咖啡厅里，点好咖啡之后，丽塔便拿出了一份文件夹，笑道“那么，说正事吧，凌希少爷，您……要老婆吗？”
“噗……”
丽塔一开口，凌希便将刚喝了一口咖啡喷了出来……
同时一脸懵逼的看着丽塔“哈？丽塔你又在开什么玩笑？”
此时，凌希有点怀疑自己是不是穿越错地方了，这句台词……咋那么熟悉呢？
“丽塔可没有开玩笑哦。”
丽塔直接将文件拿了出来，笑道“不信的话，您自己看一下。”
凌希“……”
抱着一丝狐疑的态度，凌希从丽塔手中接过了文件，然后简单的浏览了一下……
凌希“……”
“不是，这……是真的？”
文件其实就只有三页，但凌希却反复看了好几遍，因为……这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
“是的，凌希少爷。”
丽塔只是默默点头，一边喝着咖啡，一边笑道“这是主教大人亲自审批的文件，是绝对符合程序的。”
“符合个毛线！”
凌希直接将文件拍在桌子上，“你说给我找老婆，我差点就信了，看见文件之后，我真信了，但是……”
凌希指着第二张纸上的头像，吼道“希儿芙乐艾，为什么会安排这丫头？我记得希儿并不是天命的人吧，奥托安排她是什么意思？”
“凌希少爷，您冷静一下。”
对于凌希的反应，丽塔似乎早有预料，淡定的笑道“首先，此事是经过当事人赞同的，以及一些别的原因，所以这件事并不奇怪。”
“那也……等等，你说什么？当事人同意？”
凌希突然意识到了丽塔刚刚话中的一些细节，经过当事人同意？
“是的。”
丽塔微微点头“这件事其实是找过希儿商量的，在希儿同意之后，主教大人才安排这件事的，其实我觉得这一点都不意外好吗？希儿是您当初从量子之海中救出来的，而且来到天命后，您也一直在照顾着她，我觉得希儿会同意完全是预料之中的事情。”
“可这也太……”
凌希此时无比的纠结，自己是万万没想到还有这种展开，虽然自己的确是对希儿有想法，毕竟这丫头绝对是崩坏世界身材颜值前三的存在，但是，自己可不希望希儿以工具人的身份来和自己在一起。
“话说……为什么会这样？”
此时，凌希也稍微冷静了一些，虽然希儿倒是同意了，但凌希比较在意的是，为什么奥托会突然插手自己的事情。
“这个原因，其实并不复杂，希儿的身份……”
丽塔微微笑道“凌希少爷您应该比我更清楚，希儿身上圣痕的秘密，是让不少人都眼馋的存在，您也应该清楚，天命总部虽然是主教大人一言堂，但下面各个研究院和家族势力之间，却多多少少的一直都有一些矛盾，他们互相竞争，互相较劲，但只要不过分，主教大人也都不会过问，而希儿……”
丽塔一边喝着咖啡，一边继续解释“她身上的圣痕拥有着无限的可能，是连主教大人都想研究的存在，只不过因为主教大人与您有约定，所以一直都没有对希儿进行实验。”
听到此处，凌希也是比较赞同的，但真相并不只是如此，因为希儿的安全完全是自己用某项技术和奥托交易来的，而奥托也遵守承诺，一直都没有对希儿出手。
“但是，天命内部的一些人却不认为如此……”
丽塔接着笑道“天命内部各大家族之间的关系极其复杂，而希儿身具圣痕，但背后却无势力，因此很容易受到关注，而希儿年龄又小，认知能力也是稍有不足，也很容易受到欺骗，如此一来，某些不安分的人，或多或少会打希儿的主意，即便表面上没有什么问题，但明枪易躲暗箭难防，这个道理您应该明白。”
“所以，让我和希儿结婚，是为了借用我的身份来保护她？”
话都说到这里了，凌希要是还不明白那就真的是傻瓜了，说白了就是希儿很弱小，而且背后没人，但却有着让很多人都眼红的天然圣痕，而这种情况对希儿来说比较危险，倒不是说他们会直接伤害希儿，而是会被各种拉拢和忽悠之类的，另外……
自己现在也是天命的研究员，同时也是知道巴比伦实验室剧情的，所以呢，凌希对那些研究员的德行再了解不过了，完全可以用毫无人性来形容，如果稍微不注意，希儿绝对逃不过被带去进行人体试验的命运……
毕竟，自己之所以能够在量子之海中捞到希儿，不正是因为希儿就是被她“妈妈”送来的吗。
至于让奥托庇护希儿……没有足够的利益，没有足够的动机，奥托可不会管这些小事，虽然自己是天命的研究员，但对于天命来说，并不是什么不可缺少的存在，而且……
奥托也乐意看到天命内部各个势力之间的竞争，因为只有这样，他才能更好的掌控天命，也能更好的培养人才。
而自己的身份，说实话，也就只是一个名头而已，毕竟塞西莉亚已经没了，所以这个身份，除了名头之外，真的是没什么用处诶。
不过，好歹自己也是在沙尼亚特家族挂了一个名，所以一但自己和希儿结婚的话，那么别的势力也不敢真正的对希儿出手了，毕竟这就是破坏家族之间游戏规则了，这么说来，这个身份还是有那么一丢丢用处的。
“没错，凌希少爷。”
丽塔微微点头，“这件事是主教大人安排的，而主教大人的目的，一是为了让您能够保护希儿，第二嘛……希儿的天赋，注定了她未来一定能够成为优秀的女武神，因此主教大人并不希望希儿离开天命，所以……”
丽塔忍不住露出了笑容“这一手，实际也是主教大人为了将希儿绑在天命而做出的选择，毕竟一但希儿与您结婚，也就相当于是成为了沙尼亚特家族的人，同时也是天命的人！”
“你还真是毫不留情的就把奥托给卖了呢。”
凌希有些无语的瞥了丽塔一样，这位女仆是奥托的直属女武神，但卖起奥托来却是一点都不留情。
“因为就算丽塔不说，凌希少爷您也能猜到不是吗？”
丽塔也只是摊了摊手，完全没有任何愧疚的意思“而且这件事对希儿也是有好处，至少希儿成为您的妻子后，他们也不敢再明目张胆的对希儿出手了。”
“哎……”
知道了前因后果，凌希也只能叹气，没办法，现在自己身在天命，就是有着各种各样的麻烦，想要玩下去，就要遵守规则！
除非，自己现在也拥有足够强大的力量，否则只能如此。
“希儿呢？”
最终，凌希还是妥协了，因为现在的自己，只能呆在天命，至于离开……不可能，外面的世界很危险，而自己能够容身的地方，除了天命总部，也就只有沙尼亚特家族了，但自己并不想去沙尼亚特家族，所以只能接受现实。
“在您的家里呢。”
丽塔微微笑道“在和希儿说完此事之后，希儿便已经回到您的房间里了，而且现在你们已经是合法的夫妻了。”
“那我先回去了，快半个月没见到希儿……”
正事说完，凌希直接转身告辞，突然多了一个老婆，心情复杂。
“好的，凌希少爷，祝您新婚愉快！”
丽塔只是微微鞠躬目送凌希离去，眼神之中则是带着一丝意味深长的笑意。
凌希“……”我答应结婚只是为了保护希儿啊？
第一卷 : 第2章：我老婆没了？
很快，凌希便回到了家中，但心情依然有些复杂，该怎么和希儿说呢？
虽然这件事的确是经过希儿同意的，但那丫头肯定不知道这其中的缘由，说不定那丫头真的只是觉得自己喜欢她，所以才答应的……
凌希“……”虽然不知道那丫头现在会怎么看自己，但这个锅背定了呀。
不过，自己现在也算是改变希儿的命运轨迹了，因为按照原本的历史，希儿会足足在量子之海中待上好几年，直到布洛妮娅化身理之律者之后，才将希儿从量子之海中捞出来的。
结果，因为不久之前，自己为奥托进行量子之海展开实验的时候，突然就发现了希儿，于是便毫不犹豫的将希儿给捞了出来，然后这丫头就暂时留在天命了。
所以，希儿的命运，已经和原来不一样了，同时也证明了自己的想法，历史……是可以被改变的。
“希儿……”
回到家后，凌希便推开了自己的房间的门，打算先和希儿聊聊，说明一下事情的真相，总之，一定不能让希儿误会自己，毕竟这丫头身后可是有一只板鸭在的呢。
但将门推开之后，凌枫便注意到了睡在自己床上的人，但……
“嗯？”
凌希突然意识到好像有点不对，希儿……是蓝发吧，但现在躺在自己床上的是一只白毛萝莉，身着修女服的白毛萝莉。
凌希“……”什么鬼……
等凌希走近仔细打量了一下之后，突然发现这丫头好像有点眼熟，不对，不是好像……而是自己真的认识啊，这不是圣芙蕾雅学园的学园长德丽傻吗？
她这么在这儿？
看见德丽莎的第一眼，凌希还以为是自己看错了，毕竟德丽莎和奥托狗贼闹翻之后，就去了极东支部并且建立了圣芙蕾雅学园，除了一些必要的任务和工作以外，她几乎不会回天命总部来的，但是……
这丫头不仅回到了天命总部，而且还在自己的房间里？这他喵是什么鬼？
还有，既然床上躺着的是德丽莎，那我的希儿老婆呢？
凌希再次打量着床上的少女一眼，确实，这就是德丽莎，修女服，白毛，少女，胸前还带着缩小版的犹大，这些特征无一不是在证明着她的身份。
“喂，德丽莎，醒醒！”
凌希伸手放在德丽莎的肩膀上，轻轻的推了一下，打算先叫醒德丽莎再说。
“嗯呜……哈啊啊……”
被凌希这么一推，德丽莎也是醒了过来，然后一边打着哈欠一边揉着眼睛坐了起来……
“诶？我怎么……糟睡着了？”
德丽莎突然想到了什么，急忙看向了凌希，立马做出警惕的姿势，哼道“我……我可警告你哦，别想对我做什么坏事，别看我这样，但我可以轻易把你丢到外面去。”
凌希“……”
“我说，这里是我的房间吧……”
凌希脑门上出现了一根黑线，没好气的说道“你莫名其妙跑到我房间来睡觉，我好心叫醒你，你却要把我丢出去？还讲不讲理了？”
“诶……”
德丽莎这时才意识到自己还在凌希的房间里，而且看自己身上的衣服，完全没有被动过的痕迹，看来，这家伙的确没对自己做什么呢……
没想到，这家伙居然没对自己下手，还好还好。
凌希“……”我怎么感觉受到了人身攻击……
“咳咳，抱歉，自我介绍一下。”
德丽莎坐在床边，双手抱在胸前，很是淡定的说道“我叫德丽莎阿波卡利斯，极东支部的最高管理者，同时也是圣芙蕾雅学园的学园长。”
果然是德丽莎……
对于德丽莎的自我介绍，凌希丝毫没有感到意外，毕竟在见到这丫头的第一眼，自己就几乎已经确定她的身份了，当即也是说道“我叫凌希，天命总部第三研究所的研究员。”
“凌希？你是……凌希？”
听到这个名字，德丽莎猛地想到了什么，非常认真的打量着眼前的凌希，一边打量着还一边点头“没想到变化居然这么大，都认不出来了……”
“是啊，德丽莎，上一次见面，嗯……”
而看着眼前的德丽莎，凌希也是稍微的思考了一下，笑道“估计，得有十年了吧，太久了，记不清了。”
眼前的人，凌希自然是无比熟悉的，草履虫的大姨妈，圣芙蕾雅学园长，贵庚四十有余的白毛老妪！
“差不多吧……”
德丽莎也是默默的点头，然后说道“算了，反正我也来找你的，所以还是聊正事吧。”
“没想到你这样一位S级女武神还会关注我的事情呀？”
听到德丽莎这么说，凌希倒是有点好奇了，笑问道“不过，你来找我做什么？是需要我帮你调试什么设备吗？还是想要让我帮你制作女武神装甲？”
凌希在总部的工作，实际上也就是与女武神装甲和圣痕相关的工作，一般有女武神找自己都是为了这两件事，所以虽然被德丽莎找来让自己有点意外，但实际上也不太特别奇怪。
“不。”
德丽莎摇了摇头，随后目光直视凌希，认真的说道“我是为了希儿来的。”
“希儿……”
凌希顿时脸色有些变化，连忙问道“怎么回事？希儿呢？”
“简单的来说，她被我暂时带走了。”
德丽莎也是很淡定的说道“事情的大致经过我已经知道了，虽然这件事有些复杂，但始终是爷爷的一种手段，而你和希儿都比较无辜，所以这件事我想要干涉一下。”
“那你是什么意思？”
凌希微微皱眉，好奇的看着德丽莎，虽然自己也知道和希儿结婚的事情完全是因为奥托的计划，但在和丽塔交谈之后，自己也清楚这里面有太多复杂的原因，而且……
就算自己不愿意，那也是自己的事情，关德丽莎什么事？
“别这样看着我，毕竟我又不是完全不讲理的人，毕竟……”
德丽莎也是默默的看了凌希一眼“从原则上来说我确实不该干涉，但希儿如果就这样接受安排的话，那她这一生恐怕也就只能成为一个工具人一样的存在了，另外……
“你应该也知道希儿身上的力量吧，老实说，那股力量很危险，但经过我的询问和调查，发现居然是因为你的原因，导致希儿并未接受女武神训练，这是一种很危险的行为。”
“你说的没错，但是……”
凌希忍不住笑了起来，“那你的意思是，我让希儿去接受女武神训练，然后将她送上那种每一天都有可能的是最后的一天的战场，这才不危险是吗？”
“我也不是这个意思啦。”
德丽莎摇了摇头“将自己的学生送往战场，没有一个老师愿意这么做，但希儿的力量并不弱，如果不学习如何操控崩坏能的话，那么未来崩坏能无法控制的时候，受伤的就得是其她人了，而她的身体也会因为崩坏能的侵蚀，逐渐失去自我，最终成为死士一般的存在。”
对于德丽莎的这个回答，凌希并没有反驳，因为自己也知道她说的是实话，但自己依然不敢让希儿接受天命总部的女武神训练，无他，太辛苦也太可怕了，而且完全是军事化的训练，一但将希儿送进去，那么……
等希儿正式成为女武神的时候，说不定连她的观念都已经被改变了，到时候自己熟悉的希儿将再也不复存在。
“好了，和你说这么多也是闲话，直接说重点吧。”
德丽莎稍微坐直了身子，正色道“关于希儿的事情，我想和你商量一下，当然，只是商量，你也有拒绝的权利！”
第一卷 : 第3章：我又有老婆了？
德丽莎认真的说道“现在我的想法是，将希儿带往圣芙蕾雅学园里，那里可以保护她，但她毕竟是你的妻子，所以我想与你商量一下。”
“商量？”
凌希瞥了瞥嘴，没好气的说道“你都已经将希儿带走了，这还叫商量吗？”
“当然。”
德丽莎毫不犹豫的说道“我带走希儿只是为了创造一个谈话的条件而已，毕竟这种事情不可能当着希儿的面说吧？而且，如果你真的不同意的话，我也会将希儿还给你的，未来你别后悔就是了。”
说着，德丽莎直接虚空一点，展开一道全息影像资料，说道“我刚刚说了，我的身份为圣芙蕾雅学园学园长，极东支部的最高管理者，而且，你也算是我的侄儿了，所以我可以给你一些不错的条件。”
“第一，我给你补偿，你和希儿的结婚文件作废，同时希儿跟我回圣芙蕾雅学园。”
德丽莎淡定的说道“虽然我的钱不算多，但好歹也是学园长，所以几百万对我来说还是简单的！”
凌希“……”你特么在逗我？虽然几百万不少，但为了几百万就卖掉希儿，你当我是智障吗？
而且，别说几百万了，就算把万换成亿，自己也是绝对不可能就这样卖掉希儿的！
见凌希的脸色有些不爽，德丽莎也是忍不住笑道“呵呵，还不错嘛，第一个条件只是考验而已，如果你答应的话，就没有后面两个条件了，不过现在看来，我果然没看错你，说第二个吧。”
德丽莎接着说道“第二就让我带希儿回圣芙蕾雅学园，我会教她如何掌控崩坏能的力量，而你和希儿结婚的事情我不会阻止，但你得等希儿毕业之后，如果那时候希儿依然愿意和你在一起的话，那我会祝福你们。”
“嗯，这个条件听起来还不错。”
听到这个条件，凌希顿时就觉得还行，毕竟，自己本来就没想着现在就和希儿结婚，只是为了保护她而已，但是，如果可以先让希儿去圣芙蕾雅学园，等她毕业后再和自己结婚的话，这的确是非常不错的选择诶。
“第三，我还是要带希儿回圣芙蕾雅学园，但作为补偿，我可以让你在圣芙蕾雅学园里找一位新的女武神做为妻子，当然，前提条件是对方也符合结婚的要求，而且得对方同意才行，我是不可能直接分配的。”
凌希“……”为什么总有一种奇怪的既视感？
继天命总部婚介所之后，又来了一个圣芙蕾雅婚介所？
“最后，如果你都不同意话，那我也只能将希儿给你送回来了，毕竟那丫头好像也不太愿意跟我走，不过你应该知道天命总部是什么地方，所以我并不希望你这样做。”
最后德丽莎也是补充了这么一句，要不是看在凌希是自己侄儿的份儿上，自己才不会给出这好的条件呢，但是。
没办法，谁让自己和塞西莉亚关系不错呢，现在侄女琪亚娜不知道去哪儿了，只剩下了唯一的侄儿，自己当然要照顾一下啦！
“所以，德丽莎的你的意思是，希儿去圣芙蕾雅学园是最好的？”
凌希反问了一句。
“当然啦。”
德丽莎也不否认，果断点头“不然你觉得希儿留在天命总部能做什么？是接受天命的女武神训练，从此变为一个工具，还是说让她继续这样以一个人普通人的身份生活下去，然后未来被自身的崩坏所侵蚀？”
“而我的圣芙蕾雅学园，是一所女武神专用学院，除了教那些拥有一定崩坏能适应性的少女掌控崩坏能之外，也会教她们正常学校里会学习的知识，这样一来……”
德丽莎微微笑道“以后等她们毕业了，不管是想做女武神还是想要回归平凡，都可以，所以，将希儿送到我的圣芙蕾雅学园里学习，这是对她来说最好的选择。”
听着德丽莎的描述，凌希再度陷入了沉思，德丽莎的话并不假，在整个天命……不，整个崩坏世界中，圣芙蕾雅学园毫无疑问是最有人情味的地方了，虽然这是因为主角团的原因，但这的确是事实。
而且，布洛妮娅也在圣芙蕾雅学园呢，如果能够让希儿回到布洛妮娅身边的话，那么对希儿来说绝对是很不错选择，而有希儿在身边，布洛妮娅未来的命运或许也会不一样。
“老板，你似乎又面临抉择了呢，需要爱衣帮你选择吗？”
就在凌希琢磨着德丽莎话的同时，一直金色头发的包菜从出现在凌希的意识中。
“爱衣？卧槽，你还活着！”
听见突然出现的包菜少女，凌希顿时惊讶得不得了，这货居然还在？
没错，这位偷电狂魔的前身休伯利安爱衣，正是自己当初莫名其妙在脑中觉醒的人工智能，或者也可以说是系统，虽说比起系统她更像是人工智障，而且从自己得到她之后，这货也只是出现过三次而已。
一次是觉醒时，一次是自己做出选择时，还有一次则是在五年前自己第一次在这个世界遇到丽塔时！
另外，这个坑爹的爱衣从来不会给自己战斗的力量，比如女武神的力量或者律者能力什么的，统统都没有，只会给自己……知识！
是滴，就是知识，从女武神装甲的研究，再到对圣痕的研究，甚至是量子之海的知识，也包括崩坏能研究，总之崩坏世界的高端知识，自己基本都知道一些。
这也是为什么自己能够成为天命研究员的原因，靠的就是爱衣给自己的知识呀，这货似乎真的是想要将自己培养成科学家……
不过，比起所谓的知识，凌希更想要的是力量啊！
在这个危险的世界，没有足够的力量，又何谈拯救她们呢？
而且，这货上一次出现已经是五年前了，说真的，自己真以为这货已经因为电量不足凉凉了呢，没想到……居然还在呀！
“老板你说话可真难听……”
爱衣噘着嘴抱怨了一句，哼道“爱衣只是没有到应该出现的时候，所以才进入休眠状态节约能量而已，老板你居然觉得爱衣凉了，好过分啊！”
“你还敢说我？”
听见爱衣似乎有些不高兴，凌希反而更加激动“五年前，你把我忽悠到天命总部，然后就直接消失了，五年，你知道我这五年怎么过的吗？”
“我在天命总部如履薄冰，不敢多说一句话，不敢多做任何事，每天都只能小心翼翼的让自己表现的平凡，奥托、丽塔，还有别的贵族势力，我要在三个鸡蛋上跳舞？”
“你当初忽悠我加入天命，说好的给我任务奖励，结果……”
凌希越说越激动“结果奖励就是一些莫名其妙的科技知识，什么圣痕知识，什么量子力学，还有空白之键装甲基础学等等……你告诉我，你给我这些有什么用？你给我一点崩坏能适应性也好啊！”
爱衣“……”
“对不起……”
看见凌希似乎真的在生气，爱衣也是一脸委屈的道歉“对不起老板，我当初不应该扔下你……但我真的有理由，时间没到的话，爱衣出来也只是浪费能量而已，所以我才会一直休眠，对不起嘛，老板……”
凌希“……”
凌希心里虽然有怨气，但仔细一想爱衣只是人工智能而已，她出现自己的脑中，也算是帮了自己不少的忙，导致自己才会有些依赖爱衣的存在，所以在五年前爱衣突然消失的时候，自己才会选的很无奈。
但说实话，爱衣欠自己什么吗？并没有。
“老板，还是说正事吧，你发呆已经很久了……”
见凌希似乎没有那么生气了，爱衣也是小心翼翼的说道“现在老板是时候做出选择了，A，答应德丽莎的第二个要求，选择此项完成后，奖励是前文明的圣痕科技第三部分！”
“B，答应德丽莎第三个要求，但是老板不能选择圣芙蕾雅学园里的学生以及老师，如果德丽莎同意的话，那么爱衣会让老板得到初级崩坏能适应性哦。”
“C，答应德丽莎的第一个要求，任务奖励是爱衣送给老板的人道毁灭，为了钱而放弃希儿的屑老板不配活着。”
“最后是D，要求留下希儿，嗯，没有奖励，而且，爱衣的建议是，如果老板真的喜欢希儿，最好还是不要让她留在天命总部。”
凌希“……”
你确定C不是你自己加的？还是说这是mei的恶趣味？
不过……B选项居然有崩坏能适应性？我没看错吧？
要知道，这个爱衣出现自己身上已经好几年了，但给的几乎……不，不应该用几乎来形容，应该用全部，她给的奖励全部都是各种知识，自己差点都以为这货是前文明的学习类人工智能了，而现在……
她居然给自己崩坏能适应性了？这是……太阳打西边出来的呀。
还是说是因为自己刚刚的抱怨让爱衣改性子了？
算了算了，不要在意这些细节，毕竟想要完成的话，这难度貌似也不小呀，而且……不能选择学生和老师？那这圣芙蕾雅学园里还能选谁？德丽莎吗？
嗯？
突然，凌希好像意识到了什么，爱衣这家伙是想……
但，这好像很难完成呀，选择是一回事，但德丽莎是否同意又是另一回事，毕竟这奖励必须是德丽莎答应之后才能生效的，这……
而且，对于自己来说，选二应该是比较符合自己心意，让德丽莎将希儿带回圣芙蕾雅学园，远离这个危险的天命总部，同时自己和希儿的事情……依旧能够保持。
至于选三……
虽然德丽莎说过自己可以在圣芙蕾雅学园里随便找女武神，但说白了就是空手套白狼啊，因为就算那丫头不答应，自己也可以做到这些事情，毕竟德丽莎不是说过吗，如果有女武神想要过上正常的生活，她也不会阻止，所以说……
德丽莎说的第三个条件，完全就是在白嫖自己呀，不用付出任何代价，就能带走希儿。
凌希“……”
没想到德丽莎你居然连侄子都坑，好吧，既然你无情，那就休怪我不义了！
爱衣给的C选项，就差明说让自己选择德丽莎了，而且……
虽然选二比较符合自己的想法，毕竟自己还是不想放弃希儿的，但是，选择三的话，可以达到自己的另一个目的，那就是，趁机离开天命总部，提前前往圣芙蕾雅学园进行布局。
所以，也罢，既然德丽莎你想套路我，那我也可以套路你不是吗？
至于希儿，额，等到了圣芙蕾雅学园之后，再和希儿解释一下吧，反正放弃是希儿不可能的，这辈子都不可能。
“德丽莎，你刚刚说的第三个条件……”
凌希缓缓的开口说道。
“第三个吗？”
德丽莎嘴角勾起一丝弧度，果然，这家伙就是一个好色之徒，是为了别的女孩子可以放弃希儿的存在，活该你上当，笑道“可以，到时候我回去弄一份圣芙蕾雅学园里女武神的名单给你，到时候你可以亲自来找。”
“不用了，我已经有人选了。”
凌希微微笑道“就要希儿！”
“哈？”
德丽莎顿时一愣，反驳道“什么呀，希儿当然不算啦，你要是选希儿的话，那就是第二个条件了。”
“可是你不是说圣芙蕾雅学园里的任何女武神都可以吗？”
凌希故作不满的样子。
“诶……那，希儿现在还不是呀。”
德丽莎也是很轻易的找到了借口，同时说道“而且，希儿也不符合第三个要求的条件，我说过的，要符合结婚的条件才行。”
“那……那我要是再选下一个，你又找理由拒绝怎么办？”
凌希故意一脸不爽的看着德丽莎，“我说一个，你拒绝一个，你就是抱着这个目的对吧？”
“我……我才没有呢。”
德丽莎小脸上顿时露出气愤的表情“我才不屑做这种事情呢，明明是你的要求不符合条件，总之，只要你选择的女武神符合条件，那么我是一定不会拒绝的。”
“真的吗？”
凌希连忙追问道“只要我选择的人，符合你刚刚说的条件，你就一定不会拒绝？”
“嗯嗯，我一定答应的。”
德丽莎果断点头，但同时也补充担心“当然，你选择的人不答应可就不关我的事了，”
“圣芙蕾雅学园里……任何女武神都可以对吧？”
凌希再次追问来一句。
“是的，没错！”
德丽莎再度点头。
“你一定不会拒绝？”
凌希再一次询问。
“嗯嗯，一定不会的。”
德丽莎使劲的点着头，无比自信的说道“放心吧，我以阿波卡利斯家族的名义起誓，不管你选谁我都会同意的！”
“那好吧，既然德丽莎都这么说了，那么我的选择是……”
凌希突然露出了笑容，伸出手指缓缓的指向了德丽莎，笑道“我选择的女武神便是，圣芙蕾雅学园的学园长，德丽莎阿波卡利斯！”
第一卷 : 第4章：从小就听特日日的歌！
“我选择的女武神是……德丽莎阿波卡利斯。”
站在德丽莎的对面，凌希自信且认真的看着对方，同时说出了自己的选择。
而坐在床上的德丽莎，表情则是瞬间呆泄起来，一时之间居然不知道该怎么回答……
“你……你在开什么玩笑，怎么可以选我呢？不行不行不行，我肯不行的。”
德丽莎赶紧摇头拒绝，她也是万万没想到凌希居然会选择自己，坑爹的吧？正常情况下，哪会有人选择自己啊！
“哦？”
凌希也不着急，只是微微笑着看向德丽莎，笑道“怎么？德丽莎果然是说话不算数的人吗？”
“诶……这……我才没有呢。”
德丽莎使劲摇头，她当然不想承认自己是言而无信的人。
“那……”
凌希嘴角勾起一丝笑容，再次笑问道“德丽莎你不是圣芙蕾雅学园的女武神吗？”
“嗯……当然是啦。”
德丽莎很想否认，这件事没法否认呀，毕竟自己是前S级女武神，也是圣芙蕾雅学园的女武神，这怎么否认都没用的啊。
“德丽莎也符合刚刚说的条件不是吗？”
凌希接着询问。
“我……”
德丽莎突然露出一副可怜兮兮的表情“凌希，我还小呢，你真的忍心对我这么小的孩子下手吗？”
“别闹，我可是听着魔法少女teriri的歌长大的。”
凌希直接戳穿了德丽莎的谎言，一个四旬老妪，居然还敢在我面前惺惺作态？我一眼就看出你不是人！
德丽莎“……”
“那……那你也不能选我，我……我不答应就是了。”
德丽莎瞥了瞥嘴，显然还是不想答应这件事的，自己只是想要顺手拯救一下希儿，没想着把自己交代出去呀。
“不对吧，德丽莎，你刚刚可是答应过的呀，无论我选谁，你都不会拒绝的！”
凌希对此也不着急，笑着说道“所以，现在我选择了你，而你根据刚刚的条约，也必须答应，不是吗？”
“这……”
德丽莎一时之间也是找不到反驳的理由，毕竟凌希的话……听起来完全合情合理，而且这件事也确实是自己答应的。
“好吧，如果德丽莎不答应的话，那我就只能去找奥托主教了。”
凌希叹了口气，故意说道“奥托主教的孙女，仗势欺人，抢人家的老婆不说，而且还说话不算数，啊，这天命没法儿呆了啊。”
德丽莎“……”
“好啦好啦，我答应就是了，不过……你也得到圣芙蕾雅学园来才行。”
无奈，面对此时的情况，德丽莎也只能选择答应，不然要真被凌希告到爷爷那儿，自己又得被说教了，而且以后争取权益的时候，自己也不好那么大声，而且……
德丽莎默默的看着凌希，感觉……其实也不讨厌，或许可以先答应试试，大不了以后说不适合然后分手就是了，而且……
这家伙是天命的研究员诶，而且也姑且算是自己的侄儿，如果可以拉到圣芙蕾雅学园的话，那么自己学院里的一些装备应该也可以做到自给自足了吧，这样一来，或许能够省下不少买漫……咳咳，剩下一些维护学园的钱。
最重要的是，自己可不放心这家伙一个人在天命总部，万一这家伙哪天睡迷糊了将这件事暴露了怎么办？还有就是……
趁这个机会，带他离开天命总部这个危险的地方吧，毕竟是塞西莉亚的孩子，自己，有义务保护他。
“没问题，德丽莎，不对……应该叫德丽莎老婆才对。”
凌希那是完全不会有什么心理压力，直接就开始叫老婆了，谁让这丫头妄想抢走自己的希儿呢？虽自己目前对希儿并没有什么特别的想法，但自己想不想是一回事，而自己有没有又是另一回事。
“别……别这样叫，我只是从学园长的角度答应了，但是……”
德丽莎义正言辞的说道“我从我自己的角度来说，并没有完全答应，我们之前说好的，第三个条件，想要结婚的话，得对方答应才行。”
“所以，按照我们之前说好的，我作为学园长的角度，答应这件事，但是从我个人的角度，还没有答应，明白吗？”
“明白了，德丽莎老婆。”
凌希自然理解这丫头的意思，看来，这丫头好像也不笨嘛，居然能够想到这种方法来拖延时间，而且……自己还真找不到什么反驳的理由。
“我说了，不许这样叫我。”
德丽莎双手插着腰，气鼓鼓的看着凌希，心中也是无比憋屈，本来是想来拯救一个少女的命运，结果少女倒是拯救了，但自己却交代了，虽然还没有完全交代，但是……
哎，要不……把希儿还给他吧……
当然，这也只是想想而已，反复横跳这种事情自己可做不到！
“还有，这件事……不许告诉任何人，知道吗？”
最后，德丽莎还警告了一下凌希，不许将这件事说出去，毕竟这件事太突然也太惊骇世俗了，尤其是自己爷爷，要是突然知道自己结婚，那不得惊掉下巴呀。
关键是……这家伙还有一个沙尼亚特家族少爷的身份呢……
“放心吧，只要你遵守约定，我就不会乱说的。”
凌希默默点头，他可没兴趣将这件事说出去，毕竟，这件事要是被希儿知道了，那以后自己还怎么对希儿下手呢……咳咳，不应该这么说，毕竟现在希儿可是自己合法的老婆呀。
说着，凌希也是情不自禁的摸了摸德丽莎的头，手感真的好棒啊。
“不许摸我的头。”
德丽莎直接将头一扭躲开了凌希的手，哼道“哼，果然是个大坏蛋……”
凌希“……”我不是，我没有，别瞎说，我只是……
凌希当即就想否认来着的，但是看了一眼眼前的德丽莎后……抱歉，我就是！
当然，自己这样做的原因，肯定不仅仅真的只是为了德丽莎，更多是因为自己想要离开天命总部前往圣芙蕾雅学园而已，过去自己一直都没有都没有找好很好的机会，而这一次……
刚好可以利用德丽莎的身份，让自己离开天命总部。
所以呢，选择德丽莎什么的，只是幌子，让自己放弃希儿，那是绝对不可能的，等到时离开天命总部之后，再找个机会和理由跟德丽莎说清楚就行了，目前最重要的还是得到崩坏能适应性以及离开天命总部。
当然，如果自己刚刚选择德丽莎的第二个条件的话，以这丫头的性格，估计是不会主动帮自己离开天命总部的，废话，希儿还在圣芙蕾雅学园呢，德丽莎会放心的让自己也去圣芙蕾雅学园吗？
所以呢，自己才会选择第三项，让德丽莎以为自己已经放弃了希儿，这样她才能放心的帮助前往圣芙蕾雅学园。
只是，没想到这丫头居然会主动提出让自己去圣芙蕾雅学园这个条件，这倒是让自己有些意外。
第一卷 : 第5章：准备出发，目标圣芙蕾雅！
“你们，要对希儿做什么？”
运输舰休息室里，看着坐在自己身边的女武神，希儿显得有些担忧，她也不知道为什么自己会在这里，只记得……
之前自己答应了和凌希结婚的要求后，便来到了凌希的房间，结果傍晚的时候，凌希没有回来，反而是来了一只白毛修女，二话不说就要带自己走，自己当然不愿意啦，然后……
然后自己就失去意识了，醒来就发现自己出现在了这里，而且身边还有一位女武神在看着自己。
“放心吧，我们家学园长不是坏人。”
女武神微微笑了笑“她带你回来，是希望将你带到圣芙蕾雅学园去，你一定会喜欢那里呢。”
“希儿只想回去……”
希儿才不可能喜欢什么莫名其妙的圣芙蕾雅学园呢，她现在只想回到凌希的身边。
“哎，我说了你也不会信，等你到了之后就知道了。”
女武神也不想解释太多，毕竟这事德丽莎才是专业的，自己并不擅长这种事，而且，德丽莎一会儿就来了。
“嘟呜……”
这时，休息室的自动门被打开了，然后德丽莎和凌希先后走了进来。
“学园长！”
女武神立马起身对着德丽莎说道“您这么快就回来了，还有……这位是？”
“你先下去吧，这里交给我。”
德丽莎没有解释，只是让对方可以下去了。
“是！”
女武神郑重的行了个礼，然后转身离开的房间。
“凌希……”
希儿直接就是一把扑到了凌希的怀里，有些害怕的说道“你终于来接希儿了吗？希儿……好害怕。”
“……”
凌希脸上也是露出一丝尴尬，毕竟自己和希儿的关系莫名其妙的就……不过他还是温柔的摸了摸希儿头发，笑道“别怕，德丽莎不是敌人，她也没有想要伤害希儿的意思。”
“嗯呜……”
希儿只是默默点头，小声的说道“我们……可以回家了吗？”
“额……”
凌希揉了揉额头，现在还能带希儿回家吗？好像……不能了吧。
“看来我的确错怪你了，没想到你们关系居然这么好。”
而看着希儿对凌希这无比依赖的表现，德丽莎也是明白希儿了希儿真的不是被强迫答应这件事的，而是……这丫头本来就想答应，不然的话，希儿看见凌希应该是害怕和躲闪才对，而不是现在这种见面就扑上来求安慰的态度。
德丽莎突然感觉……自己好像是误会了什么，那女仆不是说希儿是被迫的吗？怎么现在看起来……完全不是这么一回事呀。
“废话，我早说了……”
凌希则是白了德丽莎一眼，要不是因为丽塔和奥托的安排，以及希儿这极为特殊的天赋，自己怎么可能答应和希儿结婚？额……答应肯定是会答应的，但肯定不会是因为被安排的原因答应，而是自己主动选择。
“对不起嘛，反正我也补偿了你不是吗？”
德丽莎瞥了瞥嘴，一脸忧伤的样子，敢情自己这波算是自作多情了，结果希儿虽然暂时救到了，但看这两人要好的样子，估计自己是白忙活了，而且……自己还被坑了。
“好了，希儿，跟我回圣芙蕾雅学园吧。”
也罢，虽然付出了一点代价，但至少还是可以将希儿带回去的，说实话，她还是比较喜欢希儿这个小丫头的，长得可爱，而且声音好听，关键是……身具极佳的女武神天赋，这要是放在天命总部，那么免不了未来成为爷爷工具人的命运！
所以呢，自己最好带走她。
“诶？”
结果希儿却是一愣，然后躲到凌希的身后“凌希，希儿……希儿不想离开。”
“我……”
德丽莎有些无语，只能再度看着凌希，这家伙应该知道该怎么做吧。
“希儿，你先别激动！”
凌希则是摸了摸希儿脑袋，对着德丽莎笑道“德丽莎你先出去吧，我会和希儿解释清楚的。”
“好吧，给你半个小时的时间，我们还得回学院呢。”
德丽莎对此也没有任何意见，自己已经已经和凌希说好了，而且凌希如果不傻的话，也应该知道希儿是留在总部好还是去圣芙蕾雅学园好，所以德丽莎便放心的将说服希儿的事情交给凌希了！
德丽莎直接走出了房间，然后自动门再次关上，休息室中也只剩下了凌希和希儿两人。
“凌希，这是怎么回事？”
待德丽莎离开之后，希儿才再度好奇的看着凌希，显然是对凌希和德丽莎的话很好奇。
“希儿，这件事说起来有些复杂，我就直接和你长话短说吧。”
凌希也不想和希儿解释太多，毕竟知道得太多的话或许并不利于她的成长，毕竟自己还是比较喜欢傻白甜的希儿。
所以呢，为了不让希儿长大后变成丽塔那种心机婊，凌希决定不告诉希儿这些，只需要让她知道跟在德丽莎身边，以及德丽莎会保护她就行了。
希儿并没有说话，只是呆呆的看着凌希，等待着凌希的下文。
“希儿，你应该知道当初你为什么会掉入量子之海吧？”
凌希淡定的说道“正是因为你拥有着常人无法拥有的力量，所以你才有资格成为你妈妈的实验体，但是……很显然，希儿你现在并不具备掌控你这份力量的能力，所以，我希望你能到圣芙蕾雅学园去，那里会教会你如何使用力量。”
“可是……希儿不想要什么力量，只想……留在凌希的身边。”
希儿也是默默的回答着，对于她来说，力量根本就无所谓，她才不想要什么力量呢，毕竟自己的妈妈，还有布洛妮娅姐姐，包括那对双子，都是因为力量的事情，才会变成现在这样的，所以……
她真的一点都不想要什么力量，这种东西，只会带来灾祸。
“没事没事，希儿你不要的话就不要了……”
凌希急忙安慰着希儿，轻轻的摸着希儿脑袋，微微笑道“不过，圣芙蕾雅学园你还是得去，因为……我不久之后也会去的。”
“诶？凌希也要去吗？”
希儿顿时来了兴趣，也完全没有询问凌希为什么也会去，她只关心凌希是否真的会去？
“嗯嗯。”
凌希默默点头，笑道“因为某些原因，我准备调往圣芙蕾雅学园，但是……我不可能将你一个人留在这里呀，所以我才拜托德丽莎，让她提前将你带过去。”
“原来……是这样啊。”
听完了凌希的解释，希儿瞬间就不抗拒去圣芙蕾雅学园了，因为对于她来说，只要跟着凌希，去哪儿都一样。
当即希儿便问道“那……我们什么时候出发？不一起去吗？”
在凌希刚刚的话中，希儿听到了凌希让自己提前去的意思，所以此时希儿有些好奇凌希什么时候出发。
“我得再过几天。”
凌希微微摇头，笑道“怎么说呢，我被调走的话，我现在的工作自然得有人接手才行，所以这需要一点时间，不过希儿你也不用担心，最快一两天，最晚也就一周，我一定会来圣芙蕾雅学园的。”
其实，凌希压根就没有接到什么调任命令，现在这么说，存粹是为了让希儿跟德丽莎去圣芙蕾雅学园而已，但是，自己也不担心这件事，因为德丽莎会帮自己解决好的。
毕竟之前自己之所以选择德丽莎，虽说是为了爱衣给的任务，但实际上也是为了借用德丽莎的权限，让自己离开天命总部前往圣芙蕾雅学园。
即便现在圣芙蕾雅学园的具体情况自己不知道，但绝对要比天命总部要好，最为关键的是……
自己一直想要找的人，就在圣芙蕾雅学园中，不管是为了希儿，还是为了她们，自己……都必须这样做。
原本自己还以为只有等到几年后天命之战时才能再次见到她，但是德丽莎的出现，给了自己一个可以提前准备的机会，也是……唯一的机会！
……
“怎么样？搞定了吗？”
待凌希走出飞船后，德丽莎正在清点这一次从总部运回学院的物资，看见凌希出现便离开过来询问。
“嗯，暂时搞定了。”
凌希轻轻点头，笑道：“不过，我调去圣芙蕾雅学园的事情，最好快一点搞定，我可是和希儿说过的，最晚一周。”
“放心放心，我这就去找爷爷……”
德丽莎自信的摆了摆胸口，笑道“女武神我可能要不来，但一个研究员的话，我想爷爷肯定不会拒绝的，我就说我现在缺一个女武神装甲的维护师。”
凌希“……”喂，自己是研究项目部的啊，虽然是研究机甲的，但不是修机甲的呀！
最后，我再说一遍，计算机专业的不一定得会修电脑，学医的也不一定非得会把脉，心理学专业也不是去算命和诈骗的！
第一卷 : 第6章：塔子差点又翻车了，姐！
“哎，真是大快……咳咳，真是可惜，居然被德丽莎大人给带走了。”
次日，凌希和丽塔在老地方见面，丽塔也是一脸惋惜的样子，不过眼神中却好像有一丝窃喜。
“没办法，德丽莎说不希望希儿变成工具，把将希儿直接带回圣芙蕾雅学园了。”
对此，凌希也只是摊了摊手，并没有将自己与德丽莎的交易告诉丽塔，废话，丽塔可是奥托狗贼的人啊，要是让奥托狗贼知道自己将德丽莎给骗到手了，那家伙肯定马上就会把自己调入到天命部队的突击队去，俗称……炮灰！
“我觉得这很符合德丽莎大人风格，毕竟德丽莎大人就是这样一个人呀？否则也不会建立圣芙蕾雅学园了。”
丽塔淡淡的喝着红茶，眼神之中似乎闪过一丝怀念，她想起了当初和德丽莎在一起的时光，不知不觉，自己都已经长大了，而德丽莎大人依然是那么的可爱。
“哎，也罢。”
凌希也是微微叹气，笑道“反正德丽莎将希儿带走，也算是变相保护希儿了，我和希儿结婚的事情倒也不用在继续下去，这么看来，这件事似乎也不坏。”
“可是，凌希少爷，你老婆没了呀？”
丽塔一脸惋惜的看着凌希“这样一个如此可爱，听话又乖巧的妻子就这样没了，凌希少爷您不觉得可惜吗？”
“额……可惜倒是挺可惜的，不过……”
凌希只是将手一趟，苦故作无奈的笑道“我又能怎么办呢？德丽莎可是S级女武神，虽已经退役了，但余威尚在，而还是主教大人的孙女，难不成要我和德丽莎打一架吗？”
凌希一边故意叹着气，一边默默端起咖啡喝了起来，这波……其实一点都不亏好吧。
选择女武神只能选择一个女武神，但搞定了德丽莎，那就等于是拥有一学园的女武神，这波，血赚啊！
“凌希少爷，不如这样吧。”
丽塔也是一副思索的样子，一本正经的说道“这件事本就是因丽塔而起，但德丽莎大人带走希儿的时候，丽塔却没有能够阻止，所以……作为补偿，我让主教大人再为您安排一位妻子如何？”
“噗……”
丽塔的话直接让正在喝咖啡的凌希喷了出来，差点被呛到……
“咳咳……”
在咳嗽了两声缓过来之后，凌希才有些郁闷的看着丽塔，这位塔子姐是不是有什么毛病啊？为什么非得给自己安排什么老婆，你不是女武神兼职女仆吗？什么时候该做媒婆了？
“咳咳……”
丽塔也是咳嗽了一声，说道“凌希少爷您放心，这一次安排的妻子，绝对符合要求，反正肯定不会再被德丽莎大人抢走了。”
“额……”
说实话，凌希是想要拒绝的，毕竟自己还得去圣芙蕾雅学园呢，但直接拒绝的话，可能会有一种不给丽塔面子的意思，毕竟人家丽塔也是一番好意，自己太不给面子的话，丽塔可能会不开心的哦。
凌希可不想得罪丽塔，当然，也不希望和丽塔关系变差，毕竟和这样一位涩气的女仆小姐聊聊天，还是很养眼的。
“咳咳……我得先看看。”
于是，凌希没有直接拒绝，打算先看一下，然后再找理由拒绝，这样自己也算是合情合理。
“可以，那……”
丽塔看了一下时间，说道“凌希少爷，你们就于今天上午十点二十分，在这间咖啡厅的这个位置见面，如何？”
“十点二十……”
凌希也是拿出手机查看时间，然后……
“丽塔，你说错了吧？现在不就已经是十点二十分了吗？”
看了一眼手机，凌希便把手机举起来屏幕对着丽塔，示意丽塔时间说错了。
“没错，凌希少爷。”
然而丽塔只是露出淡然的微笑，说道“自我介绍一下，在下，丽塔洛丝薇瑟，天命A级女武神，凌希少爷，请多指教。”
凌希显然是懵逼了那么几秒钟，然后也是瞬间反应了过来，敢情丽塔这丫头说的人……就是她自己呀？
“丽塔，能不能别玩我了……”
凌希当即就有些无奈揉着额头，这女仆是有什么恶趣味吗？为什么总是喜欢捉弄自己。
“凌希少爷，丽塔……没有开玩笑哦。”
丽塔依然是保持着那优雅而不失礼貌的笑容，看向凌希的眼神中也是闪过了丝丝认真，似乎……真的不像是玩笑。
“额……”
一时之间，凌希居然也有点分辨不出这丫头究竟是说真的，还是只是单纯的想要戏弄自己，说实话，以自己对丽塔的了解，凌希更倾向于她想要戏弄自己，毕竟这已经不是第一次了呀。
“丽塔小姐，你该不会是家里人又给你介绍男朋友了吧？”
凌希试探性的问道，因为自己已经被丽塔拉去当过一次挡箭牌了，一开始本来自己是想要拒绝的，但丽塔当时只说了一句【凌希少爷您确定要拒绝吗？比安卡大人现在正缺少陪练，突击队也现在也缺人。】
于是，凌希就只能答应丽塔的要求，陪她去演戏，而丽塔也答应过自己完事儿后会有好处拿，结果嘛……
在对方怀疑自己的假冒的时候，丽塔突然就给自己脸上来了一下，结果就是对方立马气呼呼的走了，自己也成功的拉了一波某某贵族的仇恨，而当自己找丽塔要好处的时候，丽塔则表示，刚刚的吻就是好处了呀，然后这件事就不了了之了……
所以，自打那以后，凌希听到丽塔的话后，首先表现出来的态度都是怀疑。
“凌希少爷，在您眼中丽塔真的就有那么坏吗？”
丽塔嘟了嘟嘴，似乎有些埋怨的意思。
“额……”
凌希其实想说你比我想象中的还要坏，但在求生欲的驱使下，凌希还是觉得自己闭嘴比较好……
但是，如果自己敢信这丫头也的话，那么迟早被她玩儿死，至于她刚刚说的那番话，凌希自然也是不会相信的，废话，人家一个A女武神，未来的S级女武神，有什么理由看上自己？
“那个，丽塔。”
凌希装模作样的看了一下时间，说道“时间不早了，我还有事就先告辞了，多谢你的好意，真的，谢谢，告辞……”
说完，凌希赶紧开溜，生怕多留一秒就又会被丽塔套路。
“哎……”
看着凌希有些慌张的背影，丽塔也是有些哭笑不得，真是的，自己在凌希眼中……有那么可怕吗？
虽然自己的确是戏弄过他几次，但……那不都是玩笑吗？而且那一次的奖励，你真的是第一个也是唯一一个得到奖励的人，当时自己应该就已经表现出一些暗示了吧，但是……
不知道为什么，那家伙总是会把自己示好的暗示脑补成自己要坑他的套路，虽然自己也不着急，毕竟凌希就在这里，但是……
昨天自己突然收到奥托大人的指示，让自己帮忙安排凌希和希儿的问题，当时自己其实是想要拒绝的，毕竟凌希可是自己盯了好久的猎物，怎么可以轻易让给希儿，但是奥托的命令，自己必须执行，于是呢……
德丽莎大人就非常凑巧的来天命申请物资了，同时也非常凑巧的从自己口中知道了希儿的事情，而自己为了执行奥托大人的命令，对这件事保密，于是就随便找了一个借口，比如……
希儿是被邪恶的奥托大人强行安排给凌希的，凌希也是一个非常危险且好涩坏家伙，至于德丽莎大人听完后会去做些什么，那就不关自己的事了……
而奥托大人的命令，也是中午就下达了的，自己完全可以中午就去找凌希，但还是选择在凌希下班后去找她，这当然不是为了帮德丽莎大人争取时间，只是单纯的不想打扰到凌希工作而已。
嗯呜，没办法，自己就是这么善解人意的女仆嘛。
最终，希儿被德丽莎大人给带走了，凌希少爷刚得到的老婆就这样没了，真是令人开心……不，自己的意思是，真是令人遗憾呀，因为这件事，当天晚上自己的胃口都不怎么好，只吃了三大碗米饭而已！
不过这下好了，希儿已经离开天命总部，而凌希却还留着，但是……自己也必须主动一下了，不然万一奥托大人再给凌希安排一个老婆就麻烦了，所以才会出现今天的这一幕，但是……
很显然，自己刚刚的主动出击，又被凌希给当成套路了……
第一卷 : 第7章：骑枪，凌希，镰刀！
告别丽塔之后，凌希便回到了自己的实验室，毕竟自己也没什么地方可去。
很快，上级调任命令便来了，大致意思便是要自己一周内前往极东支部圣芙蕾雅学园报道，不过在此之前，需要先做好交接工作，不过好在自己比较摸鱼，所以也没啥工作是不可代替的，只需要按照程序交接一下就行了。
“哎呀，总算是搞完了。”
下午，凌希离开了自己呆了好几年的实验室，虽然有那么一点怀念，但是，自己得离开了。
凌希打算明天一早就前往圣芙蕾雅学园，免得希儿那丫头不安，顺便……
去见自己最想要见到的人，那丫头现在应该过得很开心吧。
不过在这之前，有件事或许还需要处理一下……
……
“什么！你要离开总部？”
训练场里，比安卡显得有些惊讶，因为这个消息对她来说太过突然了。
“嗯，我准备明天就出发前往极东支部。”
凌希倒是显得很淡定，一边回答着比安卡，一边拿起她武器，永寂，准备进行最后的升级。
“为什么？”
比安卡显然有些不满“好端端的待在总部不好吗？为什么要去极东支部？”
“没办法，主教大人的命令嘛。”
凌希则是微微摊着手，笑道“毕竟我只是一个小人物而已，难不成还能违抗主教大人的命令吗？”
凌希当然不可能告诉比安卡是自己让德丽莎帮忙的结果，而且果断把锅甩给了奥托，反正这道命令的确是主教大人下达的不是吗？
“这……”
比安卡愣了一下，立马起身说道“我去找奥托大人，无论如何，我都不会让你走的！”
“别别别，没必要这样。”
凌希赶紧伸手拉住了比安卡，因为在奥托的眼中，比安卡的地位太高了，虽然还未成年，但却已经是天命的S级女武神了，这身份地位能不高吗？
所以凌希真的担心这丫头去找奥托的话，奥托还真有可能改变主意，而这样一来，自己去圣芙蕾雅学园的计划不就泡汤了吗？
“可是……”
比安卡眉头微微皱了一下，说道“你要是去极东支部，那我以后岂不是不能随时再见到你了？额……”
说道这里的时候，比安卡突然一怔，赶忙解释道“额……我的意思是，不能随时见到你的话，那我的武器和女武神装甲找谁帮忙维护啊？”
“这有什么关系？”
听到这话凌希忍不住笑道“虽然极东支部距离天命总部有七八千公里，但对于天命的战舰来说，也就几个小时的事而已，你需要维护武器装甲的时候，随时来极东支部找我不就行了吗？即便各支部之间是独立运营，但总不可能连为自己人维护设备的小事都做不到吧？”
“我……”
比安卡一时间有些语塞，自己想要表达的不是这个意思呀……
“好了，比安卡，你的武器升级完成了。”
这时，凌希也将永寂再度拿了起来，笑道“这一次升级增加一些新的功能，具体数据我之后会发给你，你的装甲最近才进行过维护，暂时不需要维护，需要维护的时候，可以直接去进行常规维护，或者来极东支部找我就行了！”
一边说着，凌希一边将永寂递给了比安卡，这是比安卡的专属武器！
是滴，在凌希经历的这个崩坏世界里，比安卡并没有得到神之键黑渊白花，当然并非是奥托不给她，而是因为，黑渊白花早在第二次崩坏战争时就失踪了，当时的战场上就只找到西琳的身体……
因此，在比安卡成为S级女武神的时候，自己便利用从爱衣那儿得到的知识，再加上天命库存中的材料，亲手为比安卡创造了永寂，作为她晋升S级女武神的礼物。
所以，比安卡的武器维护一直都是自己的工作之一，即便没人给自己发维护师的这份工资。
不过凌希知道自己肯定是不亏的，毕竟比安卡可是现任的最强S级女武神啊，俗称呆傲天，抱上这么一根粗壮的大腿，以后自己也会安全不少，毕竟沙尼亚特家族这个身份实在是没什么太大的作用，实力才是王道呀。
“……”
比安卡没有说话，只是默默的接过了武器，有些幽怨的看着凌希。
“额……”
看见比安卡的眼神，凌希也有些尴尬，问道“那个，还有事吗？”
“有……”
比安卡瞥了瞥嘴，没好气的对着凌希说道“既然明天你就要走了，我以后也不能再天天都见到你了，所以……今天能陪我好好训练吗？”
凌希“？？？”
“咳咳，抱歉，比安卡，我……我还有事，就先走一步了。”
凌希毫不犹豫，直接转身开溜，陪比安卡训练？开什么玩笑，不就是让自己当她的沙包吗？这他喵……
“砰！”
然而，比安卡直接一枪扎在墙上，挡在了凌希左手边，同时满脸笑容看着凌希“不用担心，真的只是训练而已啦。”
“比安卡大人，我……真的有事啊。”
凌希都快哭了，总之，无论如何这件事绝对不可以答应，一但答应，那么自己至少一周别想下床了，严重的说不定一个月，再严重点……说不定就是以后出门有人推，顿顿有人喂！
“哼。”
然而比安卡并没有放过凌希的意思，满脸不爽的说道“谁让你想要离开总部的，我现在……很不开心，知道吗？”
“额……”
凌希一时间显得非常懵逼，自己刚刚不是说过了吗？武器和装甲维护的事情随时可以来极东支部，这丫头担心的不就是这件事吗？而现在……为什么这丫头还是这副表情呀？实在是有点想不通。
“咳咳！”
这时，入口处传来了咳嗽声，同时一只女仆缓缓的走了进来，笑道“比安卡大人，凌希少爷，你们的关系还是那么好呀，又在玩闹呀。”
“好？”
凌希脸上直接一黑，没好气的说道“丽塔你觉得现在呆鹅像是在玩闹吗？”
“诶？”
丽塔愣了一下，然后也发现了满脸不爽甚至还有一丝杀气的比安卡，连忙靠了过来，喊道“比安卡大人，您在生气吗？”
“我没有……”
比安卡瞥了瞥嘴，瞪了凌希一眼。
“比安卡大人，请您稍微注意一下。”
丽塔伸手托起永寂，缓缓笑道“因为凌希少爷的体质可是普通人类的体质，您要是给凌希少爷结实的一下，那么结果恐怕也就是天人两隔了。”
“哼……”
比安卡依然是有些不爽的哼了一声。
“那么，请问您为什么生气呢？”
丽塔笑眯眯的看着比安卡，她决定帮凌希劝住比安卡，因为她可不想凌希真的挨比安卡一下攻击，再说了……这也是一个刷凌希好感的机会呀。
“哼，丽塔你自己问吧，这家伙想要离开总部去极东支部，就是德丽莎那个学园。”
比安卡瞥了瞥嘴，没好气的说道“而且，明天就会出发！”
“砰呜……”
比安卡的话音刚落，丽塔手中便不知道什么时候出现了一把镰刀，直接砸在了凌希的右手边，与永寂一起彻底封死凌希左右移动的道路！
同时，丽塔也是满脸笑意的看向凌希，问道“凌希少爷，您可真是见外，这么重要的事情……”
随后，丽塔脸上的笑容顿时消失，露出无比危险的眼神“您怎么不找丽塔商量一下呢？”
凌希“……”怎么感觉，情况好像有点不太对劲的样子……
第一卷 : 第8章：才没有幸灾乐祸呢！
“额……那个，两位，我可以解释一下吗？”
看着左手边的骑枪，右手边的镰刀，而且这两把武器的主人还是天命总部唯二的两位S级女武神，凌希感觉自己这辈子都没这么刺激过，两位S级女武神的左右夹击呀，这个阵容，别说帝王级崩坏兽的冲击了，就算是审判级崩坏兽也扛不住啊！
“嗯，解释吧。”
丽塔微微一笑，小声说道“但凌希少爷千万别用这是主教大人的命令这番话来忽悠丽塔哦，丽塔可是不会相信的呢。”
“嗯嗯，没错。”
比安卡也非常附和的点着头“如果真是主教大人安排的，那么我们完全可以去找他，让他改变一下这个安排，比如……将你调到我们不灭之刃后勤部门里，这应该算是合理的要求吧。”
凌希“……”
随着这两人的话一出，凌希顿时也不知道该怎么解释，因为自己的确是想要这个借口来着，但是……
看了看眼前杀气腾腾的两人，凌希觉得自己还是另找一个理由比较好。
“哎，其实……说来话长。”
无奈，凌希只能故意叹了口气，说道“这件事，还要从德丽莎说起，昨天主教大人不是给我安排了一个希儿老婆吗？连手续都已经办好了。”
“哈？这件事我怎么不知道？”
此话一出，比安卡顿时有些惊讶，什么鬼？怎么一天不见，这家伙连老婆都有了？
“比安卡大人一直在训练，当然不知道啦？”
丽塔也只是微微一笑，这件事本来就是奥托向自己单独交代的，从开始到结束，知道这件事的人也不到两位数。
“这……”
比安卡很是懵逼，这是什么鬼呀？自己……就一天没有见到这家伙而已，结果他就连老婆都有了？坑爹的吧。
“我还没说完呢。”
凌希没好气的说道“本来按照正常的情况，我是该和希儿结婚的，不过昨天晚上不知道德丽莎怎么知道了这件事，结果那丫头直接将希儿给带走了，结婚的事情自然也就告一段落。”
“德丽莎……”
听到这个名字，比安卡眼睛也是一亮，忍不住说道“干得漂亮……”
“嗯？”
凌希顿时有些无语的看着比安卡，这丫头，幸灾乐祸是吧？
“诶……咳咳，我是说，德丽莎太过分了。”
比安卡赶紧改口，一脸认真的说道“她肯定就是仗着是奥托主教的孙女，所以行事才这么肆无忌惮，真是过分，对吧，丽塔。”
“嗯，比安卡大人说的对。”
丽塔自然也是默默点头，笑道“不过，这件事也没办法，谁让德丽莎大人是主教大人的孙女呢，还有，凌希少爷，之前丽塔说的事情，真的不考虑一下吗？”
说着，丽塔还对凌希眨了眨眼睛。
“谢谢，但不用了。”
凌希自然不可能答应，鬼知道这里面又是什么套路。
“嗯？”
比安卡顿时也是好奇的看着两人，似乎想要知道丽塔刚刚说的是什么事！
不过，丽塔暂时没有将注意力放在这里，而是看着凌希认真的问道“所以，凌希少爷你为什么要去极东支部？是因为希儿被带去极东支部了，所以你才去的吗？”
“这个……算是一半原因吧。”
对于这个问题凌希倒是没有否认，微微笑道“我和你们说实话吧，我不太希望希儿变成只知道训练的女武神，而让希儿留在天命总部的话，也不适合她未来的发展，所以……”
“实际上德丽莎带希儿回圣芙蕾雅学园，也算是我们商量的结果，但是对于这件事，希儿她也有一些抵触，不一样一个人去新的环境生活，于是……”
凌希摊了摊手，笑道“我也就打算去圣芙蕾雅学园陪希儿一段时间了，毕竟一直呆在总部实在是有些无聊，不过等那丫头适应新的环境后，我想我可能还是得回总部的。”
凌希的话，前面是真话，但最后一句显然是假的，不过……这不重要，反正自己的目的不就是说服这两人让自己去圣芙蕾雅学园吗？至于未来什么时候回总部……
那还不是自己说的算吗？
至于自己是否真的想要回总部……开什么玩笑，圣芙蕾雅学园呆着不想吗？陪着姬子阿姨和芽衣姐姐她们整天咸鱼不爽吗？干嘛还要回到这个表面风平浪静，实则暗流涌动的天命总部啊！
而且，前往圣芙蕾雅学园的话，也可能暂时远离这个危险的女仆和动不动就想找自己摔蕉的呆鹅了，待在这两人身在，实在是没什么安全感。
果然，还是待在芽衣姐姐身边更有安全感呀。
所以，对于现在的天命总部，凌希只有一句话【再见了您！】
“没想到……居然这样呢。”
听完了凌希的解释，丽塔也是若有所思的思考了起来，对于德丽莎的做法，她其实并不意外，只是没想到自己为了阻止这件事，却让凌希莫名其妙的去圣芙蕾雅了，感觉……
这波有点弄巧成拙的意思呀。
不过……也还好吧，至少凌希和希儿结婚的事情暂时是不可能的，有德丽莎在，这件事绝对不可能，至少，在希儿毕业之前是不可能的，所以呢……
自己还有不少时间，但是，时间不能这么算，因为圣芙蕾雅学园可是女校呀，而凌希少爷这么可爱，鬼知道会不会有心怀不轨的狐狸精，所以……
虽然自己还有时间，但无论如何，始终都是先下手为强！
“差不多就是这样。”
凌希伸了一个懒腰，笑道“而且我也想放假呀，自从当了天命的研究员后，基本一年下来都没有什么假期，难得有机会休一次假，你们为什么非得拦着我呀？”
“这……”
比安卡犹豫了一下，不知道该怎么回答，毕竟人家想要放假，自己是在是开不了口让别人加班呀，无奈，她只能看向丽塔，希望丽塔能够说点什么。
“凌希少爷说笑了，您休假的事情，丽塔自然不会阻拦。”
然而丽塔只是笑了笑，并没有阻拦的意思，只是笑道“不过，既然您明天就要前往圣芙蕾雅学园了，不如今天就来丽塔家吃晚餐吧，就当是丽塔为您准备的欢送宴，如何？”
“这……”
凌希自然是想要拒绝，毕竟这位女仆套路太多，但自己如果连这种小事情都拒绝的话，丽塔……应该会不高兴的吧。
“那就麻烦丽塔了。”
于是，最终凌希还是选择了答应，反正只是吃晚餐而已，吃完后自己就回家休息，然后明天一早就出发。
“不用客气，凌希少爷……”
丽塔脸上也是露出了会心的笑容，然而脑中则是开始思考起来，最终计划……也考虑一下吧。
。。。.jpg
第一卷 : 第9章：似曾相识丽归来！
晚餐，丽塔也是准备了丰盛的晚餐，本来比安卡还想多说两句的，但开饭后便完全被食物所吸引了，毕竟作为S级女武神，每天都需要大量的训练，所以虽然比安卡比凌希小得多，但饭量却比凌希还要强，估计都快赶得上草履虫了。
当然，这也是正常现象，毕竟女武神的能量消耗本来就高，因此在战斗或者高强度训练之后，便需要大量的食物来进行补充。
“我吃饱了。”
不多时，凌希便已经吃饱喝足，放下了碗筷。
“嗯？凌希少爷这就吃饱了吗？”
看见凌希已经吃完，丽塔也是好奇的问道“不再多吃一点吗？毕竟今晚之后，凌希少爷想要再吃到丽塔准备的食物，恐怕就得很久之后了哦。”
“我当然知道啦，但我真的饱了呀。”
凌希也是伸着懒腰，笑道“不过丽塔你放心，等我啥时候想要改善伙食了，一定会再来麻烦你的，虽然从极东支部到总部的话，只为一顿饭这也太浪费了。”
“浪费的话……”
丽塔微微笑道“凌希少爷您也可以做点别的呀？比如……顺便和丽塔约会什么的。”
凌希“……”
“咳咳，有机会再说吧。”
凌希对此只是轻轻咳嗽了一声，直接选择忽视，起身说道“丽塔，明天我一早就得出发，所以我就先回去了。”
“凌希少爷，丽塔送您吧。”
丽塔倒也没有阻止，但也站起身来，表示要送凌希。
“嗯？”
比安卡好像意识到了什么，也是赶紧起身“那我也一起……”
“比安卡大人。”
丽塔则是直接摁住比安卡的肩膀，笑道“不灭之刃小队今晚有新的训练内容，大约在十五分钟后，您作为队长可别迟到。”
“诶？”
比安卡直接一愣，问道“训练？我怎么不知道？”
“这是临时安排的。”
丽塔淡定的解释道“主要是亚尔薇特她们想要变得更强，所以才来找丽塔说是要加强训练，最好由比安卡大人带领她们训练，嗯……大致情况就是这样。”
“这样啊，好吧。”
既然是自己的队员想要训练，那么作为队长的自己，当然不可能拒绝啦，当下便重新坐了回去，说道“那凌希，我还有事就不送你了，等以后有机会再好好聊吧。”
“嗯，没问题，下次再见。”
凌希也是点了点头，然后直接转身走出了房间。
丽塔则是对着比安卡笑道“比安卡大人，您慢慢用餐，吃完后这将碗筷留在桌上就行了，丽塔回来后会收拾的。”
“嗯嗯，知道了。”
比安卡完全没觉得有什么问题，一边继续吃着晚餐，一边说道“不过，丽塔也早点回来哦。”
“放心，只是送凌希少爷而已，耽误不了多长时间的。”
丽塔脸上再度露出了笑容，碍事的家伙终于搞定了，抱歉了，比安卡大人，您今晚……就好好的训练吧！
……
傍晚，天命总部的街道上，凌希和丽塔并肩走在一起，一边看着逐渐落下的夕阳，两人都没有说话，只是默默的前进着。
“凌希少爷。”
突然，丽塔开口了。
“怎么了？丽塔。”
凌希也是第一时间进行了回答，好奇的询问着丽塔。
“我们……认识多久来着了？”
丽塔故作随意的问道。
“这个……”
凌希则是思考了一下，回答道“大约，五年吧，五年前你来到天命总部后，咱们才认识的。”
“是吗？”
丽塔故意看着凌希，似笑非笑的问道“可是，为什么凌希少爷第一次见到丽塔的时候，就知道丽塔的名字了呢？”
“额……”
凌希顿了一下，连忙说道“这个问题我当初就解释过了吧？因为那天我正好知道新加入的女武神名单，而且当时你可是潜力名单里的人员啊，我稍微关注一下不过分吧？所以呢……在见到你的样子之后，我便猜测你应该是丽塔。”
“哦……”
对于这个回答，丽塔也没有感到丝毫的意外，但还是追问道“那凌希少爷有没有可能曾经见过丽塔？因为丽塔总觉得您对丽塔的熟悉程度，在某些地方甚至比我自己还要了解。”
“没有，绝对没有。”
凌希义正言辞的说道“你应该了解我的身份，我当初是巴比伦实验室的人而已，后面是被塞西莉亚大人救出来的，而我沙尼亚特家族这个身份也是从塞西莉亚大人这里得到的，而在那之后，我就一直在天命总部生活，虽然期间去过沙尼亚特家族所在地，但是……”
“绝对没有去过不列颠，更没有去过彻斯特，所以我们曾经认识的可能性，几乎等于零。”
彻斯特是丽塔的家乡，对于这件事，凌希还是比较了解的，但自己真没去过呀，不管是穿越前，还是穿越后，都一样。
“这样吗……”
得到凌希的回答，丽塔虽然显得又些许失望，但也在她的预料之中，毕竟这已经不是自己第一次询问这个问题了，但每一次凌希都是极力否认，生怕自己觉得他以前认识自己一样。
于是，丽塔只是默默的盯着凌希，似是打量，又似是观察，看得凌希都有点感觉不自在。
“额……丽塔小姐，我脸上有花吗？”
凌希有些无语的看着丽塔，总感觉这丫头的眼神很危险啊。
“没有，但是……”
丽塔伸出右手轻轻的在凌希脸上戳了戳，笑道“真的好像呀，简直一模一样。”
“哈？什么一模一样啊。”
凌希有些嫌弃的移开了脸，他可不喜欢别人在自己的脸上乱戳，尤其是丽塔这种危险的存在。
“嘿嘿，没什么啦。”
丽塔调皮的吐了吐舌头，问道“凌希少爷，您……相信命运吗？”
“不相信。”
凌希直接笑道“我命由我不由天，命运什么的，只是人们对现实的一种妥协而已，而不愿妥协的人，都会去尝试逆天改命，只要有了足够的力量，即便发生过的事情，也可以改变，所以……命运，从来都是掌握在自己手中，而不是命中注定。”
“凌希少爷您这话说的像是您亲手改变过命运一样……”
丽塔也是忍不住笑出声来，故意笑道“而且，发生过的事情，怎么可能改变呀？难不成凌希少爷您还能穿越时空不成？”
“……”
凌希顿时有些无语，因为从某种意义上来，自己还真能做到，于是便笑道“没错，丽塔你猜对了，其实我就是从未来回到这个时间点的穿越者，而我的目的，便是改变某些我所珍重之人的命运，拯救她们原本注定牺牲的未来。”
“哇哦，凌希少爷您太厉害了。”
丽塔满眼星星的看着凌希，“那么，凌希少爷，丽塔也是您改变命运的人之一吗？”
“丽塔当然不是啦。”
凌希果断否认，然后在丽塔变脸之前笑道“因为丽塔你未来的命运一定是一路顺风，平平安安的，不需要我改变什么。”
“哎，那还真是可惜呀。”
丽塔则是做出一脸惋惜的样子……
第一卷 : 第10章：你知道电脑配件吗？
两人边走边聊，不一会儿便已经来到了凌希家楼下，丽塔自觉地停了下来，笑道“凌希少爷，您家已经到了哦。”
“嗯呜，到了呀。”
凌希也是停了下来，对着丽塔笑道“谢了，丽塔，不管是晚餐，还是你送我。”
“不用客气。”
丽塔只是默默的摇头，笑道“那么，丽塔就先回去了。”
“这么快就回去了吗？要不去我家坐坐？”
见丽塔打算回去，凌希自然也没有打算挽留，但还是随口客套的一句，毕竟人家都已经到家门口了，而且还是对方送自己回来的，要是不邀请对方上去坐坐，那着实很没有礼貌呀。
所以，哪怕只是客套，这话都得说。
“好呀，既然是凌希少爷的邀请，丽塔自然不能拒绝，凌希少爷，我们走吧！”
结果凌希话刚说出口，丽塔毫不犹豫的答应了下来，并且还走到凌希的身前，回头喊道“凌希少爷，您快一点呀，难不成您回自己家都还要丽塔带路吗？”
“……”
凌希顿时有些懵逼，这……塔子姐你不是要赶着回去吗？你不要你家的呆鹅大人了吗？
算了，自己挖的坑，含泪也要填上呀。
再说了，自己家里又没什么见不得人的东西，大不了陪丽塔聊一会儿，然后暗示丽塔赶紧回家就是了。
“来了来了。”
无奈，凌希只能赶紧跟了上去，毕竟丽塔是客人。
来到楼上，凌希拿出钥匙打开家门，丽塔没有任何犹豫的便走了进去，然后熟悉的从茶几上端起茶壶，准备泡茶……
凌希“……”话说这明明是我家，为什么却总有一种你比我还要熟悉的感觉？
当然，凌希也懒得吐槽了，毕竟知道一年多以前，丽塔都会经常来自己家玩的。
凌希直接坐在了沙发上，就这么默默的看着丽塔表演，同时也在观察着丽塔的动作，熟悉的操作，不到片刻，一壶红茶便已经泡好。
“凌希少爷，请用茶。”
片刻之后，丽塔便充分发挥女仆的本色，给凌希递来一杯刚泡好的红茶。
“谢谢。”
凌希倒是没有拒绝，谢过一声后接过了红茶，对于丽塔的红茶，凌希个人是比较喜欢的。
“不用客气，凌希少爷。”
丽塔只是淡淡一笑，露出温柔的笑容，接着开口问道“话说，凌希少爷，您刚才说我们第一次见面是在五年前，丽塔刚刚来到天命总部的时候对吧。”
“嗯嗯，没错。”
凌希也是很淡定的回答道“我加入天命后，基本就没有离开过总部了，只有偶尔在假期的时候会去地面，但不列颠真的从未去过，所以那一次的确是我们第一次见面。”
“所以……也就是说，凌希少爷第一次见到丽塔后，就一直都在帮助丽塔对吗？”
丽塔脸上露出丝丝笑意，故意说道“说实话，凌希少爷，当初您帮助丽塔的时候，其实丽塔是有一些警惕的，因为丽塔很清楚，凡事皆有代价，而您的帮助，不知道会让后丽塔付出什么代价呢。”
“有吗？”
凌希一脸疑惑的看着丽塔“我记得你当初好像很开心的就接受了吧，不管是让你加入不灭之刃的事情，还是为你安排一些资源的事情，包括后来为你打造武器和装甲的事情，你好像都是第一时间答应的吧？”
“诶……那当然是因为这个时候的丽塔，已经相信凌希少爷呀。”
丽塔毫不犹豫的笑道“因为相信，所以对于凌希少爷的帮助，丽塔当然会选择接受啦，而且……”
丽塔突然也坐了下来，然后上半身轻轻趴在凌希的身上，小声的说道“如果凌希少爷真的需要丽塔付出什么代价的话，丽塔也是很乐意的，嗯……现在也可以哦。”
“额……”
看着丽塔突然靠近，而且还露出这么诱人的表情和动作，整个一副只要你开金口，我就是老婆的姿态，凌希的确是心动了，毕竟……
丽塔是真的完美呀，无论是颜值还是容易将人养成废物的性格，都绝对是完美的女神，而现在机会就这么摆在自己面前，要真的一点都不心动，那么……这他喵绝对是装的！
但是，冷静冷静，丽塔是奥托身边的女武神，是一个觉得表面看起来人畜无害是女仆，实际上是非常危险的S级女武神般的存在，如果不小心的话，绝对会被坑的。
毕竟这几年来，自己被丽塔坑的次数已经不少了，所以呢……
在和丽塔相处的时候，凡事都要考虑清楚再做选择，但是……这样一个美丽的女孩子如此主动，实在是有点顶不住啊！
“咳咳！”
为了掩饰心中紧张，凌希喝了一大口丽塔刚刚泡好的红茶，入口正好是温热的！
也不知道为什么，每次丽塔泡茶加的都是差10度就到105度的热水，但每次倒出之后，都会变成五十度左右这最适合入口的温度，这也是为什么自己喜欢丽塔泡的茶的原因。
而看见凌希终于喝了茶，丽塔脸上的笑意更浓了……
“凌希少爷，机会难得，你也可以要求得到丽塔哦……”
见凌希似乎没有直接拒绝，丽塔也是更加肆无忌惮了，因为……无论如何，自己今晚一定要搞定他，不然的话，等下次凌希再回天命总部，鬼才知道这家伙和希儿是不是已经生米煮成熟饭了。
其实吧，在最初来到天命总部的时候，在和凌希接触仅仅一周时间后，丽塔就已经察觉到了什么，因为当初凌希对自己太好了，因为自己初次来到天命总部，很多事情都不熟悉，一直都是凌希在帮助自己。
最开始自己还有些警惕凌希，觉得凌希是带着目的接近自己的，但很快自己就找到了原因，而原因也很简单，因为……他是凌希呀，记忆中的凌希。
之后，丽塔便猜测凌希是专门在天命总部等着自己的，不然怎么可能会这么巧，而凌希的目的……不言而喻好吧，当然，自己肯定也不会拒绝的啦！
于是，自己便一直等着凌希的主动，结果一年两年三年过去，这家伙还是没有任何主动的意思啊！
还不容易等到自己的十八岁生日，凌希送了自己一把叫做恒霜之斯卡蒂的武器，以及一套名为月魂的女武神装甲，本以为在送完礼物之后，凌希会有重要的话对自己说，自己都已经做好准备了，结果……
送完礼物凌希就以工作没做完直接溜了……嗯，真的就这么溜了……
这时，丽塔才真正意识到，或许……自己真的误会了。
但是，我特么等了三年，三年啊，你她喵就这？
于是，自己便开始了一些小小的报复行为，一边戏弄凌希，一边暗示凌希，同时主教大人也发现了自己的问题，就算自己没有告诉主教大人对方是凌希，但主教大人依旧坚持为自己出谋划策，而为了方便自己与主教大人的交流心得，自己便担任了主教大人的直属女武神。
但是，似乎就是从自己成为主教大人的直属女武神之后，自己便发现凌希对自己越来越警惕了，到后面甚至开始躲着自己，这……问题可就很大了呀。
而昨天，当主教大人为了将希儿留在天命，而下达让凌希和希儿结婚的命令后，自己差一点就破防了，好在德丽莎大人及时赶到，自己便稍稍使了一些小小的计谋，解除了这一次危机，而自己也意识到，不能在等下去了，不然自己迟早药丸。
随后自己便决定开始主动，就是今天早上在咖啡厅的那一次，虽然失败了，但自己并不着急，毕竟在天命总部，除了还是小孩子的呆鹅之外，自己完全没有任何对手，直到自己刚刚听到凌希打算去圣芙蕾雅学园……
好吧，丽塔算是彻底意识到了，真的不能再等了呀，再等下去就真成败犬了！
毕竟，自顾青梅不敌天降，自己和凌希少爷相处五年，差不多也算是青梅了吧，而希儿……则是几个月前被凌希少爷从量子之海里捞出来的，嗯……
应该算是天降吧。
。
。
。
ps：不要吐槽说什么进度太快，当做和上一本相同世界观、但世界线不同就行了，毕竟上本已经详细写过丽塔了，这本就不再重新水一遍丽塔的剧情了，当然，丽塔依然是最重要的女主之一，后续剧情很多的。
（还有，我塔子姐绝不翻车！）
第一卷 : 第11章：真正的老婆是丽塔小姐哒！
此时，丽塔双手压住凌希的肩膀，身体则是压在凌希的身上，脸上虽然带着笑意，但眼中却是充满了坚定。
“额……”
凌希自然是想要挣扎，但是……人家丽塔可是S级女武神啊，虽然身体素质没有呆鹅那么变态，但S级女武神的力量，又岂是自己一个人普通的人类能够抗衡的，根本……
动弹不得！
“丽塔，你……到底想要做什么？”
挣扎无果，凌希也只能是警惕的看着丽塔，他感觉塔子姐的套路又要来了，不过……这一次是什么套路，仙人跳吗？
“凌希少爷，这个问题应该由丽塔来问才对。”
丽塔也是严肃的看着凌希，说道“您……为什么从一年前开始就一直要躲着丽塔？是丽塔做错了什么吗？”
“哈……”
凌希被丽塔这个问题问得有点懵逼，说道“我……我有吗？”
“有没有您自己心里清楚。”
丽塔叹了口气，认真的说道“就是从那一次之后，您对丽塔便再也没有当初那么随意与友善了，更多是警惕和回避，所以，丽塔想要知道，我到底是做错了什么，才让凌希少爷您如此警惕于我？”
“额……”
凌希也是万万没想到丽塔会问出这种问题，但是……自己能说实话吗？
显然不可能啊，因为自己之所以警惕丽塔，不就是因为丽塔成为奥托的直属女武神了吗？毕竟在原作中，丽塔便经常扮演后事工具人的角色，很多奥托不方便出面处理的事情，以及一些幕后黑手的事情，都是丽塔做的！
而对于奥托这种喜欢算计的人来说，自己当然是希望能够离得越远越好，而丽塔……最初丽塔来到天命总部的时候，她还不是S级女武神，也不是那位原著中充满心机和套路的丽塔，当时的她……
显得有些胆小且讨人喜欢，再加上自己也蛮喜欢丽塔的，所以才会选择帮助丽塔，打算先抱紧未来S级女武神的大腿再说，因此自己才会主动接近丽塔，并且好丽塔建立友谊。
但是，自从丽塔担任奥托的直属部下之后，自己就意识到，应该与丽塔保持一定的距离，不然万一被奥托关注到，那就就有点麻烦了。
只是，自己也没想到，自己的改变会让丽塔这么在意。
“凌希少爷，真的不能说吗？”
看着凌希欲言又止的样子，丽塔心中也是有些失落，她是真的不明白，自己到底做错了什么，明明两人的关系之前一直都很要好，结果真的就是突然之间，凌希就对自己变得冷漠了，不仅是言语上的冷漠，更是一种潜意识态度上的冷漠。
最明显的就是当初凌希总喜欢往自己家跑，很喜欢与自己多待一会儿，但在那之后，凌希便再也不会主动来自己家，与自己见面聊天的时候，几乎都是在说完公事之后，就会以工作繁忙的借口离开，
最开始自己还真以为凌希是工作原因，但时间久了之后，自己怎么可能察觉不到凌希对自己态度的变化。
所以，在这一年里，自己一直都在找原因，同时也是尽可能做出改变，希望可以得到凌希的原谅或者对方这样做的理由，但很显然，直到现在自己都没有成功！
“丽塔……你……”
在犹豫了良久之后，凌希才缓缓说道“你……为什么要去奥托的身边。”
“哈？”
瞬间，丽塔被凌希这个完全不知所云的问题问的有些懵逼？
“额……请问，凌希少爷。”
犹豫了好一会儿，丽塔才有些无奈的问道“这和我们现在讨论的问题有关系吗？”
“嗯。”
凌希也是轻轻的点了点头，“丽塔你选择了去奥托身边，而奥托主教是什么性格，你应该比我更清楚，所以，丽塔你觉得……我不应该警惕你这个奥托身边的女武神吗？”
“诶……”
顿时，丽塔直接石化了，这……这就是原因吗？
仅仅只是因为自己成为了奥托的直属女武神，凌希就对自己如此警惕甚至提防，这……
“凌希少爷……”
于是，丽塔幽幽的看着凌希，问道“您……知道丽塔为什么会去奥托主教身边吗？”
“那自然是因为你的实力呀。”
凌希直接笑道“丽塔你是S级女武神，又是天命的人，你这样优秀的女武神会被奥托重用这完全正常不是吗？”
“不……”
丽塔揉了揉额头，有些无语的说道“其实，丽塔之所以答应留在主教大人身边，虽然工作是一回事，但实际上……更多的是为了凌希少爷呀。”
凌希“……”
凌希只是用宛如看智障的眼神看着丽塔，居然用这种借口，你当我也是智障吗？
“哎……”
而看着凌希这完全不相信的眼神，丽塔也是哭笑不得，不知道该说什么好，最终只得笑道“那么，凌希少爷，就让丽塔……来像你证明一下吧……”
“证明？”
凌希脸色变得有些古怪，这种事怎么证明？毕竟丽塔确确实实是奥托身边的人，而自己则是想要远离奥托的人。
“很简单呀，只需要……”
丽塔一边笑着一边俯下了身子，然后在凌希震惊的目光下，两人的嘴唇轻轻的贴在了一起。
凌希“……”
凌希本来是想挣扎的，因为他觉得这可能又是女仆小姐的套路，但是……抱歉，女仆小姐实在是太香了。
因为女仆小姐实在是太棒了，所以就算这是鱼饵，那这钩我也咬定了，反正是你自己送上门来的，如果真的是什么套路，大不了完事儿后自己就用最后的手段开溜。
于是，凌希便不再犹豫，毕竟身为正常的男人，怎么可能不馋丽塔的身子，果断反客为主开始吻着丽塔……
“丽塔……我……”
片刻之后，在经过刚刚一番kiss之后，凌希此时也稍微冷静下来了一点点，此时他只想知道一个问题，那就是丽塔究竟……
“凌希少爷……”
然而丽塔只是用手指堵住凌希的嘴唇，然后俯下身去轻轻搂住凌希的脖子，嘴唇靠在凌希的耳边，幽兰吐气般小声念道“接下来的事情，如果您想要的话，也是可以……继续的哦。”
“……”
凌希很想要答应，非常的想，面对这种情况，恐怕真的只有意志力无比坚定的人才能拒绝，但很显然，自己并不是……
而且，不知道为什么，总感觉身体有点发热，看着眼前的丽塔也是越看越觉得美味，这……
“丽塔……”
凌希直接反客为，居高临下的看着丽塔，准备和丽塔更进一步。
“凌希少爷……”
丽塔也是非常乖巧笑了笑，就这样默默的看着凌希，眼神中则是充满了温柔，整个一副任君采摘的姿态，完全没有任何反抗的意思。
于是，凌希再度俯下身去，轻轻的吻住了丽塔……
第一卷 : 第12章：比安卡？比安卡大人当然是在训练啦！
“呀哈！”
天命训练场，比安卡一拳将眼前的女武神打飞……
当然，对方是有保护措施的，而且对方本来就是女武神，再加上比安卡也没有使用全力，所以被打飞的女武神也只是摔在了地方，除了屁股有点疼之外，并没有受伤。
“啊呜……队长，你好强啊。”
女武神一边揉着屁股，一边从地上站了起来，看向比安卡的眼神中也是充满了仰慕！
“还行吧，只要你们也好好训练，同样可以变得和我一样。”
比安卡脸上露出自信的笑容，训练，变强，对抗崩坏，这就是自己的人生，嗯……最多途中去找凌希维护一下装甲和武器。
“算了吧，队长你那种训练方法用到我们身上，我们连一天都坚持不了。”
另一个女武神忍不住吐槽着，没办法，比安卡的训练方法实在不是一般人能够效仿的，人家完全是靠努力和毅力变强的呀，虽然人家本身就是天才，而天才还这么努力……哎。
“所以你们的确应该增加有些训练量才对。”
比安卡则是无奈的摇着头“训练场上多流汗，战场上就能少流血，毕竟崩坏可不是闹着玩的。”
“知道了，队长……”
比安卡发话，众人也没有意见，纷纷再次开始训练起来。
“奇怪，丽塔为什么还没来？”
比安卡看了一下时间，已经是晚上八点了，而凌希家距离自己和丽塔住的地方，走路最多十五分钟，来回也不过半个小时，至于家里的餐具清洗，对丽塔来说，最多也十五分钟，但是现在……
这都过去两个小时了，为什么丽塔还没有来训练场？
“队长是说副队长大人吗？”
听见比安卡的话，一只白毛女武神也是靠了过来，笑道“副队长大人之前给我发了消息，她说她有一点私事需要处理，所以今天就不训练了。”
“哎，果然又是这个理由。”
比安卡则是无奈的叹了口气，但也没有多想，毕竟丽塔喜欢摸鱼这件事，全天命都知道，而找理由逃避训练，丽塔更是惯犯中的惯犯，所以听到丽塔没来之后，比安卡也完全不觉得有什么奇怪的地方，估计……
丽塔又在哪儿摸鱼吧，或者就是在家里玩吃鸡。
“算了，不用管她。”
比安卡活动了一下筋骨，对着眼前的女武神笑道“亚尔薇特，我们继续训练吧，今晚……我们训练到十二点！”
“没问题，队长！”
亚尔薇特虽然并不想训练，毕竟她也是深受塔子姐摸鱼精神所影响的女武神，但是……人家塔子姐是S级女武神，即便不训练也没人会说闲话，但……自己只是B级女武神啊！
……
“丽塔……”
家里，看着一片狼藉的房间，再看了看被褥上的那点点嫣红，凌希也知道之前到底发生了什么，自己……居然真拿了塔子姐的一血诶。
“怎么了，凌希少爷？”
丽塔此时正乖巧的躺在凌希怀里，一脸满满足的样子，果然，犹豫就会败北，所以……这一次自己不会再有任何的犹豫了！
“我……”
凌希看了丽塔一眼，犹豫了一下还是问道“我之前……感觉身体好像有点奇怪，该不会……是你搞的鬼吧？”
凌希其实不想问这个问题的，毕竟人家都把她的全部交给自己了，而自己却还在怀疑丽塔刚刚是不是又套路了自己，这未免也太屑了，但是……
一想到塔子姐的为人，以及自己之前那种奇怪的感觉，凌希是真的没法控制自己不往这方面想呀！
“您在说什么呢？凌希少爷。”
丽塔则是立马做出一副严肃的样子，同时显得有些幽怨的样子“在您眼中，丽塔就是这种人吗？真的……好过分呀。”
“额……不……我不是怀疑你啦，只是……”
而看着丽塔委屈的样子，凌希也是心中心脏中了一刀，确实，自己这样怀疑丽塔的确是有点过分了，但……刚刚那种感觉，真的是错觉吗？
“凌希少爷。”
丽塔微微笑道“您说你刚刚感觉有点奇怪，这是很正常的现象吗？毕竟……只要互相喜欢的话，肯定会觉得奇怪的，毕竟爱情是盲目的嘛。”
凌希“……”可是我之前完全没有想什么爱情，只想推了你……
“而且，就是丽塔想要对你做什么，那也没有机会呀？”
丽塔一本正经的解释道“之前的晚餐，虽然全部是丽塔做的，但完全不可能放入什么奇奇怪怪的药好吧？毕竟比安卡大人吃的最多，而之后……丽塔也仅仅是为您泡了一杯红茶而已，但是……”
“茶壶是您家的，红茶也是您家的，而且您观看了全过程，您觉得丽塔有什么机会动手脚吗？丽塔可能会在红茶里加入什么奇奇怪怪的药吗？”（药里加点茶就行了！）
“额……抱歉抱歉，我真的不是这个意思，我……”
凌希有些尴尬的刮了刮鼻子，笑道“只是好奇，随便问问而已，绝对不是怀疑丽塔！”
“那还差不多……”
丽塔这才开心的再次靠到凌希的怀里，满脸幸福的样子。
“那个……”
犹豫了片刻之后，凌希再度开口了，说道“以后……我们怎么办呢？”
“怎么办？”
听到这个问题，丽塔反而是好奇的看着凌希。
“额……”
凌希默默的说道“虽然希儿被德丽莎带走了，但我和希儿的结婚文件依然没有取消，所以严格意义上来说，希儿现在依然是我的妻子……”
“这个呀……”
对于凌希的担心，丽塔却是轻轻摇头，笑道“没关系，凌希少爷，其实……丽塔并不在乎这件事。”
“嗯？”
凌希顿时露出一副疑惑的样子，显然不明白丽塔的意思。
“因为，丽塔从未在乎过此事。”
丽塔伸手轻轻抚摸着凌希的脸，脸上也是再度露出了笑意“只要能够和凌希少爷在一起，这些形式上的事情，对于丽塔来说真的不重要，而且……”
说到此处，丽塔更是舔了舔嘴唇，小声笑道“凌希少爷难道不觉得，背着您的妻子，悄悄的和丽塔幽会，这样更刺激吗？”
凌希“？？？”塔子姐你不对劲？
第一卷 : 第13章：增加概率的方法！
凌希摇了摇头，抛开塔子姐刚刚那神一般的发言，决定和丽塔说点正事。
“丽塔，万一……我是说，万一有了怎么办？”
凌希将手放在丽塔的肚子上，轻轻的揉了一下，自己之前完全把自己当成ADC了，全程就想着输出，根本就没有考虑过后续，保护什么更是不可能，所以……万一塔子姐突然膨胀了怎么办？
“凌希少爷觉得呢？”
对于这个问题，丽塔却没有再进行回答了，而是选择凌希怎么办。
同时，丽塔在观察凌希的反应，如果凌希想要的话，她自然会答应，但如果凌希不想要麻烦……那么，她也一定不会有任何的留念！
“那就结婚吧。”
凌希毫不犹豫的直接回答道。
“嗯？”
丽塔瞬间一愣，这个回答，她是万万没有想到的，她想过很多种可能，但唯独没有想到凌希居然会如此果断的做出这个选择。
但即便如此，丽塔也知道这件事恐怕并不容易，于是便强忍着心中的喜悦，冷静的问道“凌希少爷，如果您与丽塔结婚，那希儿怎么办？”
“希儿……”
凌希也是揉了揉额头，这个问题……很难回答啊。
虽然自己一开始的目标的确是希儿来着，但是……现在都已经和塔子姐这样了，自己总不能装作什么都没有发生吧？还是说单纯的就把塔子姐当成自己需要就找她，不需要时就一脚踢开的跑友？
自己做不到啊！
最终，凌希只能是硬着头皮说道“希儿那边，我会想办法解释的，虽然……这可能有点对不起希儿，但这件事本来就是因为某些外在原因才导致的，而且……”
说着，凌希也是有些无奈的看着丽塔，笑道“丽塔你或许不在乎，但我不能这样不负责任，所以……放心吧，丽塔，万一真的有了，那我们就结婚，额……当然，前提是丽塔你也愿意，要是不愿意的话，那就当我没说吧。”
虽然凌希想要对丽塔负责，但前提也是要丽塔答应才行啊，不然……万一丽塔不愿意怎么办？
嗯……不愿意的话，似乎也不错呀，正如丽塔之前说的那样，似乎……更刺激？
“谢谢您，凌希少爷，丽塔……当然愿意啦。”
丽塔微微闭着眼睛，心中说不出的甜蜜，没有什么事情，比这更让人感动的了。
“凌希少爷，您……可以不去极东支部吗？”
感动之余，丽塔便再度开口，想要将凌希留下来，因为自己已经得到了自己想要的结果，但此时自己才发现，真的是一点都不想和凌希分开。
“我……”
凌希当即就想要开口答应，但这……绝对不行，自己还有必须要做的事情，可是……拒绝的话，又说不出口，毕竟刚刚才拿了丽塔的一切，结果第二天就离开丽塔，这……
这种行为，实在是无法原谅，别说丽塔，自己都无法原谅！
“好吧，既然如此，那么……”
看凌希的反应，丽塔已经是知道了答案，然后她的眼中突然再度燃起了斗志，笑道“凌希少爷，丽塔想……增加一点我们结婚的几率。”
“嗯？”
凌希再度疑惑的看着丽塔，结婚不结婚不就是愿意与否的事情吗？怎么还有几率这么一说呀？
而见凌希似乎不懂自己的意思，丽塔也是温柔的摸着肚子，小声笑道“凌希少爷，您刚刚不是说……丽塔中招就结婚吗？但是……虽然今天不是安全期，但也并非是百分之百确定，只是有概率而已，而且凌希少爷您明天就要去极东支部了，所以……”
丽塔一边说着，一边已经再一次将凌希恩到了，居高临下的看着对方，舔了舔嘴唇。
“丽塔想要增加一点概率……”
丽塔的话，已经完全是明示了，就差说出那两个字了。
“啊这……”
面对丽塔的主动，凌希当然是不想拒绝的啦，不过还是有些担心的问道“可是现在时间已经很晚了，丽塔你要是再不回去的话，比安卡她会不会……”
“没关系的，凌希少爷。”
丽塔再度露出笑容“比安卡大人现在肯定还在训练呢，而且……我之前就给亚尔薇特发过消息了，说丽塔有重要公务在身，今晚的训练就不参加了……”
凌希“……”好吧，以那只呆鹅的性格，现在的确应该是在训练……
于是，凌希便再度投入到增加和塔子姐结婚概率的劳作中……
而此时，凌希也终于明白了那句话真的不是夸张，此女若为妻，枸杞也难医！
搭上一个丽塔这样天生媚骨、善解人意、无比温柔、会体贴人的老婆，自己真的就是有一种……嗑了炫迈的感觉啊！
……
次日，凌希终究还是没有选择离开，废话，第一天首杀，次日就开溜，这种人还是祭天吧，反正总部给的调令是一周内前往极东支部报到，现在还有六天呢……
于是，在前往圣芙蕾雅学园之前，凌希便决定抽出几天时间来陪丽塔。
“真的，太好了，凌希少爷……”
而得到凌希的回答后，丽塔也是开心不已，直接抱住凌希，笑道“您真的太好了，凌希少爷。”
“额……没什么。”
凌希也是有那么一些愧疚的，毕竟这本应该是自己分内的事情，但现在丽塔却觉得是对她的“恩赐”，凌希实在是没那么厚脸皮呀。
“那么，凌希少爷……”
丽塔轻轻抱住凌希，笑道“在这几天里，就让丽塔好好的照顾凌希少爷吧，请……多指教哦。”
凌希“……”不是，昨晚好像才个丽塔画了足足一个半正字，这丫头恢复的这么快吗？
嗯，虽然主要是丽塔想要增加结婚的几率，但是自己真的是一滴也没有了呀！
“凌希少爷不用怕，丽塔……”
见凌希有些无语的样子，丽塔似乎也是猜到了什么，笑眯眯的看着凌希，温柔的说道“不会太过分的，如果凌希少爷不行了的话，丽塔肯定也会考虑到凌希少爷的！”
“咳咳。”
凌希则是直接咳嗽了一声，无比严肃的说道“哼，谁怕谁还不知道呢，走着瞧吧，看看到底是谁先投降。”
“吼哦？”
见凌希一脸严肃的样子，丽塔也是微微笑道“这么说来，丽塔还真想见识一下呢。”
凌希“……”话说，我现在去找子乔代购还来得及吗？
……
于是，最近几天，比安卡发现丽塔总是有任务，而且往往都是夜晚才执行的任务，白天才回来，不过她也没有在意，毕竟女武神就得时刻做好出击的准备！
所以呢，比安卡也没有过问太多，继续进行着她自己的训练项目，希望能够早日变得更强，让凌希真正的能够崇拜自己，最后被自己所吸引，嗯嗯……训练训练！
……
而凌希嘛，在给丽塔下了战书之后，第一天与丽塔平分秋色，次日稍显颓势，三日逐渐不敌，最终……
在第四日清晨，在丽塔还未醒来之前，凌希悄悄的丽塔留下了字条，表示圣芙蕾雅学园里的希儿有一点情绪波动，德丽莎让自己赶紧出发，至于自己与丽塔的战争，留到下次再说吧，下次再见之时，必将是赌上宿命的一战，最后……
凌希坐上自己的专属小型运输舰，直接开溜……
第一卷 : 第14章：抵达，圣芙蕾雅！
“哈啊啊啊，终于到了……”
五个小时后，凌希将运输舰降落在圣芙蕾雅学园的停机坪上，然后一边来到地面一边伸着懒腰，好累啊！
虽然中途自己设定的是自动驾驶，但运输舰就是运输舰啊，坐着是真的不舒服。
“你好，你就是凌希先生吧。”
凌希刚走出运输舰，一名身着军服的女性便走了过来，对着凌希敬了一个军礼，笑道“在下尤娜，是负责接待您的人。”
“嗯，你好啊，尤娜。”
凌希一边用右手揉着后颈，同时问道“德丽莎呢？”
“学园长正在院长室里等着您呢，这边请。”
尤娜将手一伸，示意凌希这边走。
随后，凌希便跟着尤娜朝着德丽莎的办公室走去，由于此时已经是临近傍晚的黄昏了，圣芙蕾雅学园也早就放学了，所以凌希可以看到学院里有不少的女孩子，而且……也全是女孩子！
没办法，圣芙蕾雅学园是女校呀，虽然肯定也会有男性的员工以及老师，但学生无一例外全是女孩儿，没办法，谁让崩坏能就喜欢女孩子呢，至于男的……
抱歉，除了岳父大人和老杨这种有外挂的之外，一般情况下，男性在崩坏能爆发的时候就已经直接GG了，或者变成像是丧尸一样没有理智的死士。
而看到这里，凌希也想起来自己曾经的校园生活，要不……自己也找德丽莎帮忙办理一个入学手续，然后成为全班，不，应该全校唯一的男生，然后就是熟悉的动漫剧情展开，这才是标准版的主角剧本呀！
很快，凌希便来到了德丽莎的办公室……
“你终于来了，我都等了你四天了诶。”
看见凌希之后，德丽莎立马就有些抱怨的样子，哼道“明明说好的第二天就能赶到，结果硬是拖到了第五天。”
“额……”
说起这个，凌希的脸上有那么一点点的尴尬，没办法，丽塔实在是太棒了……
“咳咳，本来我是第二天上午就将手头工作处理完毕了的，但谁知道又遇到了一点紧急事件，因为人手不够，所以我便临时被调过去救济了，谁知道这一干就是三天。”
凌希说着还默默的叹气“你以为我想等这么久吗？完全不想啊，每晚都得加班加到两三点才能睡觉，偶尔还得通宵，而且……今天刚结束，我凌晨六点就起来，然后就马不停蹄的赶到了圣芙蕾雅学园。”
“诶……好吧，辛苦了。”
见凌希不像是说谎的样子，德丽莎也不好再多说什么了，而且德丽莎也知道凌希那艘小型舰艇，速度比民航快不了多少，所以凌希现在赶到的话，的确是一大早就出发了的。
“不辛苦不辛苦，这是我应该做的！”
凌希赶紧摇头，同时心中也是在默默想着，虽然辛苦，但很值得，就是……连续这样加班实在是受不了，枸杞都救不了的那种。
“好了，你今天刚到这里，我们就不说别的了，先休息吧。”
看见凌希风尘仆仆的样子，德丽莎也不想和凌希说太多闲话，反正以后凌希就住在圣芙蕾雅学园了，有的是时间，今天应该先让凌希好好休息才对。
“嗯，我也这么觉得。”
凌希对此表示很赞同，虽然时差还没有调整过来，但因为今天自己早上起得很早，而且中途也没有怎么休息，所以现在的确是有点困的。
“对了，德丽莎，我住哪里？”
凌希突然想到了这个问题，不过也每太担心，因为圣芙蕾雅学园里肯定有员工宿舍。
“额……”
然而，一说起这个，德丽莎的表情好像是微微变化了一下，刮了刮鼻子，笑道“那个……咳咳，因为这一期学生的数量有点多，所以导致宿舍已经开始不够用了，甚至……部分老师都是回自己家休息的，所以……”
德丽莎略显无奈的笑道“要不这样，我今晚先临时给你找个住的地方，明天再帮你解决这件事。”
凌希“……”喂喂喂，圣芙蕾雅学园这么穷吗？连住宿都没有？
话说，我现在带着希儿连夜跑回天命总部还来得及吗？
“嘿嘿……”
德丽莎略显尴尬的挠了挠头发，说道“没办法，经费不足嘛，整个圣芙蕾雅学园里得到开销，全是我承当的，教师的工资，学生们的生活费住宿费，虽然那些正常就读的学生们是自费的，但大部分被我带回来的孤儿们，她们的费用全部都是我承担的，经费真的不够啦。”
“那我去你家好了。”
凌希瞥了瞥嘴，毫不犹豫的说道“反正德丽莎你不是我老婆吗？正好，咱们住一起。”
“滚，休想！”
德丽莎毫不犹豫的直接拒绝了，“且不说我还有没有答应这件事，就算是答应了，在结婚之前你也别想对我做任何事情，除非……你也想试试被犹大砸扁的滋味。”
“希儿呢？”
说起住宿问题，凌希便突然想到了希儿，没办法，圣芙蕾雅学园这么穷，希儿住的地方安排好了吗？如果这丫头真的敢让希儿睡几天沙发或者地板的话，那……
自己绝对要马上带着希儿离开，然后去城里租或者买一套房。
“这个你放心。”
德丽莎拍了拍平平无奇的胸口，骄傲的说道“希儿暂时住在一位老师家里，我肯定不会让希儿受委屈的，而且那位老师也是女武神，住在一起的话，对希儿也是有一点帮助的。”
“那……还行。”
凌希思考了一下，觉得没什么问题，但还是说道“可以带我去见见希儿吗？几天没有见到希儿了，怪想她的。”
“没问题，反正我也准备带你去见希儿的，而且……希儿可是专门为你准备了晚餐的。”
德丽莎有些幽怨的看了凌希一眼，然后直接从椅子上下来，说道“走吧，去见希儿，不过……你得小心那位老师哦。”
凌希“？？？”
虽然凌希心中有很多疑问，但德丽莎已经从办公室除非准备离开了，凌希也只能暂时放下心中的好奇，跟着德丽莎去找希儿。
两人并没有走出圣芙蕾雅学园，而且来到了学院建筑区的一栋二层小楼外，在看到这栋楼的时候，凌希突然就想起了什么，这好像是……出现在崩坏漫画中的，姬子阿姨的家？
第一卷 : 第15章：这是姬子阿姨家？
看着眼前的建筑，凌希第一时间就想到姬子阿姨，不过，记得姬子阿姨家里好像挺乱的吧。
而德丽莎并没有敲门，直接将门推开，凌希也做好了迎接乱糟糟的准备，然而……
“额……”
看着客厅里整齐摆放的各种家具，一尘不染的地面，整整齐齐的杂物……凌希觉得自己应该是猜错了，这里并不是姬子阿姨的家，绝对不可能是！
“哟？终于来了吗？”
突然，沙发位置传来一道慵懒的声音，然后一名面色带有大凶之兆的红发御姐站了起来，笑眯眯的看着门口的两人“诶……这就是德丽莎你的那位侄儿吗？嗯呜……真是可爱呀。”
凌希“……”
好吧，打脸了，眼前这位大凶之兆的红发美人除了姬子还能是谁？只是……姬子家为什么会这么整洁？这不科学。
“凌希！”
突然，厨房里窜出一道蓝色的身影，直接扑到了凌希的怀里，不是别人，正是好几天没见到的希儿小天使。
“额……好了希儿，有人在呢。”
被希儿突然袭击，凌希自然也是蛮开心的，不过当着德丽莎和姬子的面，还是稍微收敛一下吧。
“嗯嗯。”
希儿也是非常听话的松开了凌希，但还是很开心的笑道“凌希你终于来了，希儿都等你好久了。”
“抱歉抱歉，因为……额……”
凌希略显尴尬的说道“因为一点事情耽搁了，但我肯定是会来的啦。”
同时，凌希在心中默默的说抱歉，希儿对不起，实在是塔子姐太可恶了！
“凌希你想住哪间房间呀？”
希儿再次开心的说道“姬子老师家里的房间希儿都收拾好了，凌希你想住哪间都可以哦？”
“嗯？”
顿时，凌希明白为什么姬子家这么干净整洁了，废话，肯定是希儿做的被，话说。希儿刚刚说什么来着，自己……选房间？
“凌希，你就暂时住这里吧。”
这时德丽莎也走了过来，开口说道“这是我们学校的老师，无量塔姬子，同时也是A级女武神，而她的家里也是有着好几间空房，在找到新住所之外，你就暂时住这里怎么样？”
“没问题，一切听学园长的安排。”
没有丝毫的犹豫，凌希立马答应！
废话，这可是主角团们住的地方呀，住在了这里，到时候不管是鸭鸭还是虫虫，也不管是煮饭的还是诈骗的，自己都能找到机会。
“凌希，选择房间的话，来我房间怎么样？”
姬子笑眯眯的看着凌希，说道“我的房间可是很大的，床……也很大。”
“额……那个，谢谢姬子的好意了，我还是习惯一个人。”
凌希当然是……想要答应的啦，但是，当着德丽莎和希儿的面答应这种事情，嗯……镰刀分尸和犹大砸扁，自己选一个吧。
“哎，真是可惜……”
姬子也是微微一笑，并没有在意这件事，而且很显然，刚刚她也是在开玩笑而已，虽然……确实是有那么一点点的想法，嗯……就一点点而已。
“好了，姬子，注意影响。”
德丽莎没好气的瞪了姬子一眼，这也就是为什么自己之前会让凌希小心的原因，没办法，这种大龄剩女，非常缺爱……
要不是学院里真的没地方住了，自己怎么可能将凌希安排到姬子这种人家里。
“是是是，学园长。”
姬子只能是无奈的摇了摇头，然后说道“希儿，既然你家的凌希已经来了，是不是可以吃晚餐呀？我可是闻了一下午香味了，早就饿了！”
“唔呜……嗯，希儿马上去准备。”
希儿稍稍脸红的一下，毕竟姬子刚刚说的是“你家凌希”，但她还是反应迅速，急忙跑到厨房里准备餐具了，虽然希儿的厨艺不能说非常好，但日常的一些食物她还是会做的。
不多时，四人便围着餐桌开始吃晚餐了，食物虽然算不上丰盛，但也绝对美味管够，反正德丽莎和姬子都是吃的停不下来，而昨晚又劳动到两三点的凌希更是早就饿了。
不过，既然是四个人用餐，那也就代表着虫虫她们还没有来圣芙蕾雅学园，嗯……从时间线上计算这似乎也并不意外，毕竟现在才2014年，而长空市爆发第三次崩坏，也是2014年。
只是，目前并没有收到长空市爆发崩坏的信息，估计可可利亚那只老狐狸还在酝酿中吧，等长空市崩坏爆发之后，虫虫鸭鸭还有煮饭婆她们才会被德丽莎带回圣芙蕾雅学园。
所以，在这之前，自己就在圣芙蕾雅学园里等着她们吗？
还是说，现在就去找她们？
虽然按照剧情走向，御三家都会平安的抵达圣芙蕾雅学园，但那只是游戏剧情而已，现实世界会变得这样，那就不一定了。
毕竟自己已经证明过了，历史是可以改变的，剧情什么的更是很轻易就能改写，哪怕是很小的因素，也可能造成截然不同的后果，蝴蝶效应可不是说着玩的。
最简单的栗子，原剧情的丽塔可是呆鹅的CP，但现在塔子姐已经成为自己的老婆了，这历史不已经得到改变了吗？
“凌希，你累了吗？”
见凌希似乎是在发呆，希儿便关切的询问了一句。
“额……没什么，想一点事情而已。”
凌希摇了摇头，对着希儿一笑，说道“不得不说，希儿准备的晚餐味道还真心不错，就是不知道希儿你准备这么多菜，会不会很累呀？”
“没有没有没有，希儿不累。”
希儿赶紧摇头，满脸开心的说道“一想到这是为凌希准备的晚餐，希儿就一点都不会感觉到累的，嘿嘿……”
“额……”
凌希稍微有些汗颜，不过心里倒是蛮感动的。
“咳咳！”
德丽莎只是轻轻的咳嗽了一声，同时瞥了凌希一眼，似乎是在提醒凌希注意他现在的身份。
毕竟虽然自己还没有完全答应，但你这当着现任的面和前任这么秀，真的好吗？
“哎，真是令人羡慕呀。”
姬子对此也是默默的叹气，故意笑道“我也想要一个能够每天给我做饭的人呀。”
“姬子老师你放心，希儿以后每天都会给大家准备食物的。”
希儿立马做出保证，认真的说道“住在姬子老师这里，每天都要打扰到姬子老师，这点力所能及的事情，也是希儿唯一能够做到的事情了。”
“呵呵，那就谢谢你啦，希儿。”
姬子对此只是笑了笑而已，这丫头完全不明白自己的意思呀，不过，这个叫做凌希的小家伙，以后的日子一定会非常不错的吧，有这么可爱而且听话勤快的小丫头在身边，这家伙上辈子是拯救了世界吧？
第一卷 : 第16章：家有希儿，如有希儿！
“哼哼哼哼……”
房间里，希儿一边哼着不知名的曲子，一边铺着床，满脸的开心。
“希儿，我都说了，我自己一个人就可以弄好的。”
这时，凌希也从运输舰上拿着最后的行李走了进来，看见希儿这么快就将床给铺好了，虽然心里还是蛮开心的，但还是觉得有点太麻烦这丫头了。
“没事没事，凌希好好休息就行了。”
希儿倒是显得毫不在乎的样子，笑道“凌希当初那么照顾希儿，现在凌希需要照顾，希儿怎么能够坐视不管呢？而且，凌希，这可是希儿新买的床单和被子哦，触感可好了。”
“额……”
凌希犹豫了一下，问道“希儿你哪儿来的钱？”
“凌希给希儿的呀。”
希儿略显得意的笑道“当初在天命总部的时候，凌希不是给了希儿一些零花钱吗？不过希儿并没有什么需要买的东西，所以大部分都没有花，刚好可以用在这里，而且……”
希儿勾了勾鼻子，小声笑道“希儿的……和凌希的被子，是专门一套的款式呢。”
“好吧，辛苦你了，希儿……”
面对希儿的好意，凌希也只是能笑着接受啦，总不能直接拒绝吧，至于钱的问题……其实并不重要，毕竟这丫头身上的钱都是自己给她的，她想怎么花都行，自己也不想干涉。
对了，改天带希儿出去逛逛吧，当初在天命总部的时候，因为购物的地方实在是不多，所以希儿身上的衣服也没有几套，而且都是比较一般的那种。
如今，好不容易来到了地面，这要是不出去逛逛，那简直是对不起自己这些年来积攒的工资。
别的不说，但对比普通人来说，自己多多少少也算是有点小钱的程度了吧，毕竟天命总部的工资真的不低呀，女武神自不必多说，随随便便都是五位数起步，而少数优秀的B级女武神甚至能够达到六位数。
而A级女武神，六位数？那是起步价好吗，虽然不说百万月薪这种夸张程度，但算是各种奖金之类的收入，年薪千万肯定是不成问题的，这大概就是姬子阿姨这么有钱的原因吧。
当然，以上只是总部女武神的待遇，各支部之间是不一样的，反正……极东支部应该是最穷的，毕竟根据主线剧情里故事，草履虫的工资买一点零食就没了，虽然草履虫的一点可能和正常人的一点不太一样，但这也可以证明极东支部的女武神待遇是要比总部低上许多的。
至于自己，身为天命总部的研究员，也是有好几万基础工资的，再加上最近这些年自己帮助天命解决了很多技术上的难题，因此得到的奖金早已经是超过工资了，所以自己也稍微有一点点存款。
所以，当凌希听到圣芙蕾雅学园里缺少宿舍时，才会想着带着希儿去城市里买房子，即便沧海市的房价并不低，但自己也不是买不起，只是嘛……
如非必要的话，凌希是真的不想买房，尤其是别墅类型的房……
不多时，床便已经铺好了，被子，枕头，床单，都是崭新的，因为凌希也没有将这些东西带来，太麻烦了，而且，以后自己说不定还会时不时的回去住几天呢，毕竟……丽塔。
咳咳，自己的意思是，丽塔会将自己的房间收拾好的，所以完全不用担心自己的东西会放坏或者充满灰尘之类的问题。
“对了，希儿，来到圣芙蕾雅学园后，你入学了吗？”
突然，凌希想起了这个问题，毕竟德丽莎说过的，带希儿会圣芙蕾雅学园主要是为了崩坏能的事情。
“嗯嗯。”
希儿点了点头，回答道“德丽莎将希儿安排到在了初中三年级，每天上午上课，下午会讲解崩坏相关的知识，目前希儿还没有参加过实训课。”
“初中三年级……”
凌希若有所思的摸了摸下巴，初中三年级，这距离希儿高中毕业，还要四年时间呀，德丽莎那丫头还真的是……
凌希突然问道“希儿，你有没有觉得初中三年级有点太低了，想不想直接去高中？”
“诶……还是，算了吧。”
说起这个，希儿略显尴尬的摸了摸鼻子“现在希儿有些知识点都没有掌握，前天考试，希儿都没有及格，所以，希儿还是觉得，就这样吧，毕竟就算希儿去了高中，肯定也听不懂。”
凌希“……”原来，希儿也是学渣吗？
好像也挺正常的，毕竟希儿从小就在孤儿院里长大，知识什么的也基本上是可可利亚教的，这肯定没有真正在学校里学习好，所以希儿现在的成绩，不理想也完全在情理之中。
“这样吧，希儿。”
凌希对着希儿一笑，说道“以后我来帮你补习，有什么不懂的地方可以直接问我。”
“嗯，这……不会麻烦到凌希吗？”
希儿顿时也是眼睛一亮，凌希的单独授课，这可是……恋爱游戏中的剧情点呀。
“当然不会啦。”
凌希自信的笑道“为希儿补习，这可是我分内的事情呢，而且我一个天命的研究员，再怎么不济也不至于连初中知识都搞不懂吧？”
“那……每天晚饭之后、睡觉之前，希儿就来找凌希好吗？”
希儿一脸期待的看着凌希，她仿佛已经看到了每天朝夕相处，互相促进感情，最后走向殿堂的画面，真的是……太棒了。
“可以。”
凌希点了点头，笑道“不过，得等我有空的时候才行，万一哪天我没空的话，那就只能取消了。”
“嗯嗯，希儿明白。”
希儿赶紧点头表示明白，她肯定不会傻到去耽误凌希的正事。
“对了，希儿，明天是周六吧。”
凌希又想起了一件事，笑道“明天周六放假，我们去城里逛逛怎么样？顺便买一些喜欢的东西。”
“好啊，希儿很想去呢。”
希儿还是非常听话的点头，完全没有任何意见，单独逛街……是约会吗？
之后，两人又聊了一会儿，但基本上都是一些闲聊或者小事，而关于结婚的那个话题，凌希完全不敢提，希儿则是不好意思提，所以最后两人都默契的没有提这件事。
第一卷 : 第17章：与希儿的私人授课！
“老板，任务完成喽，你现在已经具备初级崩坏能适应性了。”
在希儿离开之后，潜水了五天的爱衣终于再次出现了，随手一点，便将初级崩坏能适应性给了凌希。
“为什么完全没有感觉？”
凌希默默感受了一下身体的变化，结果却发现完全没什么变化。
“感觉？老板要什么感觉？是伴随着浑身一阵剧痛，成功获得崩坏能适应性，还是伴随着全身一阵舒爽，然后再获得崩坏能适应性呢？”
爱衣忍不住吐槽了一句，接着笑道“要痛苦的话，爱衣可以帮到老板，但要舒服的话，建议老板去找丽塔。”
凌希“……”mei都给你安装了些是奇奇怪怪的知识呀，还有……
丽塔……靠，这家伙压根没有休眠，而是在窥屏啊。
“咳咳。”
凌希果断明智的不谈这件事，因为这件事说了也白说呀，只好转移话题，问道“爱衣，我发现你真的没什么用处啊，在我脑子里存在了这么久，也就给了一些奇奇怪怪的知识，你就不能直接给我一把神之键或许律者的力量吗？你是我见过最丢人的系统。”
“老板，爱衣不是什么系统啦，爱衣是人工智能。”
爱衣也是果断反驳道“当初爱衣存在于老板意识中的时候，就已经说的很清楚了，爱衣只是前文明留下的一个人工智能而已，给予老板知识什么的，这很简单，但要爱衣无中生有给老板弄来神之键，你这是在难为爱衣呀？”
“既然是人工智能，那你的知识直接全部给我不行吗？为什么还要发布任务？”
凌希只是默默的看着爱衣，对于这丫头，说是系统吧，这丫头一直都在否认，而且从她给的奖励来看，的确不像是真正的系统，顶多是人工智能而已！
但是，说她不是系统吧，又总是会发布一些任务，这完全就是奔着系统流去的呀，如果这货真的是人工智能，那她不是完全靠也直接将所有的知识都给自己吗？为什么非要发布任务。
“这个嘛……是设定。”
爱衣对此也是做出了明确的回答“因为某些不能说的原因，爱衣不能告诉老板设定的规则，但爱衣可以明确地告诉老板一件事，这个设定是最高权限的设定，而且爱衣真的没有像老板说的那样拥有全部知识，这些知识都是锁定的，必须要老板达到某些条件后，爱衣才能解锁，所以……”
爱衣双手一摊，无奈的说道“这件事真的不能怪爱衣，爱衣真的没办法解锁呀。”
凌希“……”哪个智障给爱衣设定的这种规则呀，明明只是人工智能，却非装的跟系统似的。
“算了，你接着潜水吧，我要休息了。”
凌希打了一个哈欠，准备躺下休息，没办法，昨晚睡得有点晚，今天起得有点早，现在实在是特别困，有什么事情，都等到明天再说吧。
“遵命，老板，晚安哦！”
爱衣也是开心的对着凌希笑了笑，然后自觉的从凌希意识中消失。
……
次日，凌希便按照约定，带着希儿去城里逛街，只不过……
除了凌希和希儿之外，德丽莎和姬子也来了……
对此凌希倒是觉得无所谓，带一只希儿是逛，带一只希儿和一只德丽莎外加一位阿姨，不也是逛吗？
当然，这一次逛街，基本是冲着购物去的，结果就是希儿从上到下、从里到外，整整买了好几套，要不是希儿一个劲的表示够了够了，以及凌希觉得再买可能拿不了，说不定还得再加几套呢。
至于是否心疼，废话，给最心爱的老婆买衣服，心疼个屁呀！
……
“砰砰……”
晚餐过后，凌希回到了房间正打算玩玩游戏，然后敲门声就响起了。
“来了。”
凌希赶紧放下手机去开门。
“凌希……”
门打开之后，凌希看到的是抱着课本的希儿，有些害羞的笑道“那个……希儿来找您辅导功课了。”
“额……”
凌希这才想起自己昨天答应希儿帮她辅导功课的事情，这……自己都还没开口呢，这丫头居然还这么找上门来了，要是换成那只草履虫，怕不是连人都看不到。
“嗯，进来吧，希儿。”
既然希儿这么自觉，凌希自然也不可能拒绝的啦，不管怎么说，让希儿变得更有知识，这对她来说也是好事。
“打扰了……”
希儿小声的说了一句，然后走进房间里，乖巧的站在椅子边上，等待着凌希的开口。
“站着干嘛，坐下呀？”
看见希儿居然就这么站着，凌希也是有些想要吐槽，难不成这丫头还想站着学习吗？虽然也不是不可能，但……很累。
说着，凌希将自己的电脑椅从桌子底下拉出，然后牵着希儿让她坐下，而自己则是站在希儿的身边，准备进行亲密的私人授课！
“希儿，那儿不懂，说吧。”
见希儿已经将课本翻开了，凌希也是准备正式教希儿了，反正初中知识，比较简单。
“这里……”
希儿伸手指着一个公式“虽然老师讲过了，但希儿前面的基础没有学好，所以根本就听不懂。”
“没关系，慢慢学就行了。”
凌希对着希儿微微一笑，说道“而且，我知道希儿是很聪明的小丫头，相信很快就会掌握全部知识点了。”
“嗯嗯，希儿也是这么觉得。”
得到凌希的夸奖，希儿自然也是很开心，随后便跟着凌希的节奏进入到学习中去了，嗯……是真的学习。
就这样，希儿坐在电脑桌前，桌上放着课本，认真的学习着，凌希则是站在希儿的身边，耐心的教授着希儿，不得不说，希儿的确是非常聪明的小丫头，很多原本不会的东西，凌希只是简单的说了一遍，希儿几乎都是一点就透。
因此，凌希教起来也很轻松，同时也感觉当老师好像也没那么累嘛，这不是很简单吗？
不知不觉，一个小时过去了，但对希儿来说，仿佛才刚刚过去了五分钟，毕竟一但沉浸到某件事中，那就完全没有什么时间观念了，尤其是早上，七点闹钟叫醒自己，想着再睡五分钟，然后……
眼睛一闭一睁，好家伙，都快到饭点了，嗯……午饭饭点！
第一卷 : 第18章：成为希儿大人的椅子吧！
“哎呀，好累……希儿，今天就到这里吧。”
一个小时后，凌希也是伸着懒腰，同时活动了一下双腿，站了一个小时，有点麻了诶。
“诶？”
希儿顿时有些懵逼，点开手机看了一下，说道“现在才七点二十分，新闻联播都还没结束呢，”
显然，希儿并不满足于此，因为这种学到东西的感觉太棒了。
“额……”
凌希摸了摸自己的头发，这他喵……怎么说呢，你这丫头倒是一直坐着，但我站了一个小时啊，而且最近几天自己的腿本来就有一点打颤，站这一个小时，实在是很不容易啊！
好吧，自己收回之前说的话，当老师太辛苦了……
“凌希，我还想要。”
希儿一脸期待的看着凌希“知识……凌希，我还想要嘛！”
凌希“……”不要用这种容易让人误会的说辞呀！
这他喵要是让德丽莎听见，怕不是一犹大直接就吧自己拍到二次元去了。
“那个……希儿，我有点累了。”
凌希揉了揉的自己大腿，这站一个小时，感觉比走一个小时还要累啊。
“诶……”
这时希儿仿佛也意识到了什么，急忙说道“对……对不起，凌希，希儿……希儿刚刚太好奇了，没有……没有发现凌希居然站着。”
说着，希儿赶紧从椅子上站了起来“凌希，你坐吧，学习的话，希儿站着也可以。”
“开什么玩笑，站着学习？”
凌希用手指在希儿头上轻轻的敲了一下，没好气的笑道“不知道的，还以为我这个老师在罚你这个学生呢，给我坐下……”
说着，凌希双手放在希儿的肩膀上，轻轻一压，再度让希儿坐回到了椅子上，说道“想要学习的话，那就继续吧，不过……最多到八点哦，反正我们都住在这里，你每天都可以来学习，算了……你等一下，我去找张椅子。”
既然希儿还想学，凌希也只能舍命陪希儿啦，不过继续站着还是算了吧，去楼下找一张椅子上来再说。
“可是……”
希儿默默的看着凌希，还想说点什么，不过她环顾四周，凌希的房间里真的就一张椅子，而自己的房间里只有一根小凳子，想要别的椅子，得去一楼才行。
“等……等一下。”
希儿突然有一个大胆的想法，于是便伸手拉住了凌希的衣角……
“怎么了？”
凌希也是第一时间停了下来，好奇的看着希儿。
“那个……”
希儿一副欲言又止的样子，默默从椅子上离开，然后拉着凌希让凌希坐了上去……
凌希“……”
“希儿，你该不会真想要站着学习吧？”
凌希白了希儿一眼，这丫头就是太善良可爱了，善良到显得有些傻乎乎的，不过，这不也是自己喜欢并且愿意保护她的原因吗？
“唔呜……”
希儿微微低着头，然后默默的坐到了凌希的大腿上……
凌希“？？？”
“希儿……你这是……”
凌希显然是有点懵逼，这丫头……怎么突然……
“这样，都能坐着了……”
希儿依然是低着头看着课本，完全不敢与凌希直视，小声的说道“难道……凌希不愿意让希儿坐在这里吗？”
“额……”
不愿意？拜托，简直愿意得不得了好吧，能够成为这么可爱乖巧的希儿的椅子，简直不要太满足，而且……希儿的体重非常轻，抱在怀里根本就没有任何的压力。
同时，双腿感受着少女小巧精致的P……咳咳，还能一直嗅到少女身前的芬香，这种待遇……无敌了呀！
唯一可惜的就是，希儿这样坐着，自己还有心思授课吗？
怕不是授课授着授着就进入到授课到天亮的剧情了……
不过，凌希也实在是不好意思开口让希儿下去，因为……好吧，就是自己不想，希儿好棒！
“咳咳，我们来讲下一个知识点！”
凌希伸手越过希儿的身体，将课本翻到了下一页，然后手肘在不经意间触碰到了神秘的史莱姆……
凌希“……”冷静冷静，再怎么说咱也是和塔子姐大战了三天三夜的人，这种小场面怎么可能让自己激动呢？
“那个……凌希……”
然后，希儿突然开口了。
凌希“……”擦，该不会是自己故意的事情被发现了吧？额……这就很尴尬了呀，
“怎么了，希儿？”
凌希硬着头皮回应着希儿，同时心中祈祷希儿前往别说这个问题，不然自己怎么回答希儿啊？
“我……”
希儿犹豫了一下，还是说道“我们……结婚了的对吧……”
“……”
凌希顿时一愣，完全没有想到希儿会问这个问题，不过既然希儿问了，那么还是要回答的。
“嗯，从法律上来说，是的，不过这只是欧洲那边的法律。”
凌希并未隐瞒希儿这个问题，但还是解释道“希儿，我知道这件事对你来说可能会有些接受不了，毕竟……这件事其实有些复杂，但是……现在已经没关系了，所以，如果希儿你不愿意的话，我们完全可以取消掉这件事。”
凌希打算趁这个机会和希儿说清楚，虽然自己的确喜欢希儿，但是……哎，只能说，塔子姐出现得实在是太巧了。
“希儿当然愿意啦。”
希儿立马回答道“如果希儿不愿意的话，那么一开始就不会答应这件事不是吗？所以……”
希儿回头看着凌希，脸上也是露出了开心的笑容“希儿当然是愿意嫁给凌希的啦，毕竟……是凌希你将我从那个黑暗的深渊里救出来的，在无穷的黑暗中，希儿看到了一片光芒，那……就是你啦。”
凌希“……”别把我说的这么伟大呀……
我那只是在进行常规量子实验的时候，偶然遇到了你而已，顺手将你捞出来的。
“而在救出希儿之后，凌希也一直都在照顾着希儿，吃的穿的玩的还有好多好多的东西，凌希对希儿这么温柔，希儿又怎么会不想和你在一起呢？所以呀……”
希儿一边倾着脑袋，一边向往的说道“希儿的人生，就是凌希给的，希儿也喜欢凌希，想要待在凌希的身边，这不就是结婚的意义吗？”
凌希“……”
好吧，希儿话都说到这个份儿上了，本来想说和希儿取消结婚文件的话，实在是开不了口啊……
第一卷 : 第19章：所谓，痛并快乐着！
“凌希……”
希儿突然回头看着凌希，脸上也是带着熟悉的笑容“虽然希儿现在还很弱小，但是……希儿一定会快快成长起来的，德丽莎说过，想要保护凌希的话，就必须拥有力量，所以……”
说着，希儿的眼神也变得坚定起来“希儿一定会掌握自己的这份力量，用来保护希儿最在乎的人，一定。”
“希儿……你最在乎的人，难道不是布洛妮娅吗？”
听着希儿正常的话，凌希也是主动提起了布洛妮娅，其实凌希有些担心，如果将来布洛妮娅来了的话，希儿还会这么黏自己吗？虽然……
虽然在这个世界线里，希儿和自己的关系非常亲密，但鸭希毕竟是官配，所以凌希依然在担心这件事。
说起官配，好像丽塔呆鹅也是吧？不过……这对已经被自己拆了，不对，应该说是塔子姐自己拆的！
“布洛妮娅姐姐……”
希儿眼神闪烁了一下，然后挠了挠头，嘿嘿笑道“凌希和布洛妮娅姐姐都是希儿最在乎的人，布洛妮娅是姐姐，而凌希是……是……是哥哥！”
凌希“……”你怕是想送我去骨科哦？
“咳咳，好了，我们继续学习吧。”
凌希轻轻一声咳嗽，将注意力转移了回来，别忘了自己现在的目的，是教希儿学习啊，不是和希儿聊结婚的事情。
“嗯嗯，好哒。”
希儿自然没有任何意见啦，乖巧坐在凌希大腿上，同时用手压着课本，坐等凌希的授课。
“咳咳，首先，来看看这个公式……”
凌希再度咳嗽一声，然后开始认真的为希儿授课，只不过……难度系数比之前高出了不少。
比如，希儿学到兴起的时候，身体也是跟着动弹一下，要是坐在椅子上还好，完全没什么关系，但是……这丫头现在坐在自己大腿上呀，这么一动弹……
凌希“……”求你，别抬头啊！
对此，凌希只能心中默念大悲咒，无论如何，绝对不能抬头，一但抬头的话，希儿绝对能够感觉到，到时候……自己就社死了啊。
总之，在痛并快乐着的半个小时后，在极限压枪半个小时后，希儿总算是满足了，今晚学了一个半小时，她也是学到了不少东西。
“谢谢凌希啦，可以这么耐心的教希儿。”
收好课本，希儿也是回头用大大的眼睛看着凌希，满脸开心的样子。
“额……不用客气，该道谢的是我……”
凌希鬼使神差的说了这么一句话……
“嗯？”
希儿头上顿时冒出一个问号？
“额……我的意思是，希儿你让我又感受到了当老师的时光。”
凌希赶紧改口，废话，总不能说是希儿坐在自己腿上，让自己感觉很爽吧……额……虽然的确很爽，就是……憋得有点难受，但这种情况，不憋不行啊。
“诶……嘿嘿。”
对此，希儿也是不知道该说什么，只能是嘿嘿一笑，说道“凌希，希儿就先去洗澡了，明天晚上希儿再来找你！”
“嗯，去吧。”
凌希自然不会拒绝，虽然还想多抱希儿一会儿，但又想希儿赶紧离开，人类……就是这么复杂的生物啊！
“嗯嗯，舰长晚安！”
希儿开心的笑了笑，然后从凌希大腿上跳了下来，拿着自己的课本开开心心的离去了……
“哎……”
而依然坐在椅子上的凌希则是默默的叹了口气，自己……罪孽深重啊。
“嗯？”
突然，凌希好像意识到了什么，刚刚那丫头叫自己什么？舰长？
额……好吧，应该是错觉，毕竟希儿一直都是叫自己名字的，而且，在这个真正的崩坏世界里，自己也没有当过什么舰长，那丫头怎么可能会叫自己舰长呢？
“看来……应该是太累了吧。”
凌希伸了一个懒腰，同时打着哈欠，这特喵，教人学习还真是有点耗神呢，之前站了一个小时，随后又是痛并快乐着坐了半个小时，无论是对体力还是精力的消耗，都不少呀。
算了，等希儿洗完之后，自己也去洗洗睡了吧，早点休息，明天也早点起床，虽然明天是周末。
……
“嗯？这是哪里？”
凌希睁开双眼，发现自己身处在一片虚无的空间中，周围都是一些违反牛顿顶底漂浮着的石头，而自己也站在一块巨大的石头上。
“舰长。”
突然，凌希听到背后有人喊自己，虽然没有指名道姓，但……凌希就觉得对方喊的是自己，而且这个声音……充满活力的声音，这是……
凌希赶紧回头，然后看见了一名白毛蓝眼睛的漂亮少女。
“琪亚娜……”
凌希毫不犹豫的就叫出了这个名字，而且……他知道这肯定是虫虫，而不是自己那个便宜妹妹，她可不会这么有活力，而且自己也没有见过她长大的样子。
所以，出现在自己眼前的这位琪亚娜，显然是虫虫。
“舰长，到时间了，你怎么还不来找我呀？”
琪亚娜鼓着腮帮子，有些不爽的说道“你再不来找我的话，本小姐可就要生气了。”
“我……”
凌希赶紧问道“琪亚娜，你为什么会在这里？这里……又是哪里？”
“因为某个笨蛋舰长怕自己忘记，所以才求着本小姐给舰长留言的，这里具体是什么地方……哼哼，你猜呀？笨蛋舰长。”
琪亚娜再度露出了笑容，然后对着凌希挥了挥手“好了，舰长，时间到了哦，记得，赶紧来把本小姐带回家，不然……等以后本小姐想起了，我会咬你的哦，嗷呜……”
说完，空间突然变得虚幻起来，琪亚娜的身影也开始变淡……
“等等，琪亚娜！”
凌希赶紧朝着琪亚娜扑去，想要将其留下，但是……
“琪亚娜！”
凌希发现自己扑了一个空，琪亚娜的身影早已消失，只留下一片虚无……
“凌希，凌希，该起床啦。”
这是，凌希的耳边也传来的希儿的声音……
“琪亚娜！”
凌希突然坐了起来，右手向前一抓想要抓住消失的她……
“啊呜……”
然后，伴随着一道悦耳的尖叫声音，凌希也睁开了双眼，然后就发现自己右爪好巧不巧的刚好抓到了希儿的……
凌希“……”
真乃精致，小巧，切工钻石也，
正所谓，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！
第一卷 : 第20章：希儿专属王座！
“那个……希儿，早上的事情，对不起呀……”
早餐结束后，凌希也跟着希儿来到了厨房，对着正在洗碗希儿道歉……
今天早上吧，自己想要留住琪亚娜来着，便伸手一抓，结果非常巧（狗）合（血）的就抓到了希儿的……咳咳，然后希儿就吓得有点不轻，告诉自己该吃早餐了后便急忙跑出去了……
于是呢，自己便打算找机会道歉，但早餐过程中肯定不行，虽然姬子阿姨还没起来，但德丽莎在呀，要是自己敢当着德丽莎的面说这件事，这他喵不被犹大砸扁才叫怪呢。
“没，没事……”
希儿红着脸不敢看凌希，只是默默的刷着碗。
凌希“……”你这还叫没事吗？
“那个，希儿……”
无奈，凌希只能继续说道“我知道今天早上的事情，是我的错，所以……希儿，你说吧，你要怎么样才能原谅我？要不……你揍我一顿好了？”
“才不要呢。”
希儿赶紧摇头“希儿……希儿才不会打凌希呢。”
“额……”
凌希再度无言，这……我太难了。
“真的没事啦。”
希儿也再次开口，有些害羞的说道“那个，希儿是凌希的妻子，所以，凌希想要对希儿做什么，希儿……希儿也不会拒绝，就是……”
说着，希儿低着头，红着脸，很是纠结的说道“就是那个……下次，能不能先告诉希儿，让希儿有一点准备呀，不然……不然希儿可能会有点……不知所措。”
凌希“……”这他喵还能有下次吗？
作为优秀青年，凌希当即就想义正言辞的拒绝，但是……
“好吧，下次一定提醒希儿……”
看着最终还是顺着希儿的话说下去了，因为这可能是解决现在这种情况的最好方法，而且，说真的，自己还真想有下一次……
凌希“……”不对不对，自己怎么能这样想呢，自己这样做的话，对得起塔子姐，对得起希儿，对得起草履虫吗？
额……草履虫……
没想到，自己居然会梦见她，难道……这就是若有所思夜有所梦吗？
自己前天就想着虫虫她们，琢磨着要不要早一点去找她们，结果昨晚就梦见虫虫了，而且……虫虫居然还让自己早一点去找她，虽然这都是梦。
不过有一说一，早一点去找到虫虫，或许并不是什么坏事，毕竟游戏剧情自己虽然很清楚，但是否真的会按照原剧情发展，自己也不是特别确定，即便直到目前为止，自己几乎都没有干涉到长空市的因果。
但不怕一万就怕万一，万一在长空市崩坏中，琪亚娜没有遇到鸭鸭，鸭鸭也没有遇到琪亚娜，导致的结果可能就是德丽莎她们找不到琪亚娜，这样一来，虫虫自然也就不可能来到圣芙蕾雅学园了。
而虫虫一但再次消失，那么她必然会再度流浪，到时候想要再找到她，可能就有点困难了，毕竟虽然极东面积不大，但虫虫可以能够一个人从北欧跑到极东来的存在啊，万一这丫头又跑到很远的地方去了，那怎么还怎么找？
所以，要不自己干脆……
“凌希？”
突然，凌希被希儿的声音惊醒了。
“额……希儿，有事吗？”
凌希赶紧回过神来看着希儿。
“唔呜……没什么，只是，看见凌希你在发呆。”
希儿用好奇的目光看着凌希，担心的问道“是不是……希儿今天太早叫醒你了，所以……让你没有休息好？”
“没有没有。”
凌希感觉摇头否认，笑道“其实我一般也是这么早醒的，而且……能够起床就吃到希儿的早餐，还有希儿准备的早餐奶，我可是非常喜欢的。”
“早餐奶……”
不知道为什么，听到这个词语的时候，希儿脸红了一下，目光也是情不自禁的瞥了瞥之前被凌希触摸的位置……
凌希“……”我说的真的就是吃早餐时喝的牛奶啊！
额，虽然另一种也不错，咳咳。
送货上门！.jpg
……
就这样，凌希便和希儿在圣芙蕾雅学园中住了下来，德丽莎暂时也没有给凌希安排工作内容，似乎是打算先让凌希熟悉一下圣芙蕾雅学园再说。
于是凌希的日常便是白天休息，偶尔和丽塔打打电话，晚上辅导希儿功课……
额，虽然凌希感觉自己坐着比站着辅导还要累，毕竟站着只是生理层面感觉到累，而坐着的话，则是心里身体双重打击的那种累……
于是呢，凌希第二天便提前搬了一张椅子放到自己房间里，准备晚上和希儿一人坐一张，这样一来自己也就不用一直将注意力放在控制意志力上了。
当晚，希儿便再一次来到了凌希的房间，准备接受凌希的授课，然后……
“凌希，希儿有点渴了，你可以去楼下帮希儿拿一瓶饮料吗？”
希儿一脸乖巧的看着凌希。
“饮料，没问题！”
凌希自然不会拒绝，帮希儿老婆跑腿，这是自己的荣幸啊！
随后凌希便下楼去冰箱拿饮料去了，一分钟后便再度回到了房间，笑道“希儿，你要的饮料，喝吧。”
“嗯嗯，谢谢凌希。”
希儿开心的接过饮料，然后只喝了一小口，毕竟她本来就不是很渴……
“嗯？”
而在希儿和饮料的时候，凌希则是准备坐下给希儿补习，但是……我椅子呢？我那么大一张椅子，今天下午才搬上来的，怎么……不见了？
没错，凌希发现自己今天下午搬上来的那张椅子已经消失了。
“希儿，你有没有看到一张椅子？”
凌希直接看向了希儿，这丫头应该知道吧。
“椅子？”
希儿露出一脸无辜的表情，指着凌希的电脑椅说道“这不就是椅子吗？”
“额……”
凌希略显汗颜，解释道“我是说，我们吃饭时坐的那种椅子，我之前搬了一张上来的，现在不见了？”
“不知道……”
希儿摇了摇头，表示自己什么都不知道，只不过……目光时不时的瞥向窗户……
凌希愣了一下，然后走到窗户位置往下一看……
凌希“……”
凌希回头看向了希儿，很想说点什么。
但希儿只是嘟着嘴吧，眼睛四十五度斜视上空，完全就是一副装傻，卖萌，不关我事的姿态……
“哎，上课吧。”
凌希坐到了电脑椅子上。
“来了来了。”
希儿则是赶紧坐到了凌希的腿上，然后上半身轻轻向后扬起，开心的靠在凌希的怀中……
最后，凌希只能是保持原状，累就累吧，反正自己也不吃亏，正好趁这个机会锻炼自己的意志力。
……
“嗯？这不是我家的椅子吗？”
次日，姬子去后院浇花的时候，发现院子离躺着一张自己家的椅子，当即就显得有些无奈的摇头“也不知道是谁搬到这里来的……”
说完，姬子便端起椅子回到自家客厅了。
第一卷 : 第21章：学园长可是大姨妈！
“什么，你要离开一段时间？”
几天后，学园长的办公室里，德丽莎有些疑惑的看着凌希，问道“为什么要离开？”
“找人。”
凌希微微摊着手，说道“我有一位多年不见的朋友，这些年来一直都没有她的消息，现在我好不容易得到了她的消息，所以我打算去找她。”
“朋友……男的还是女的？”
德丽莎莫名其妙的问出了这个问题。
“当然是女孩子啦。”
凌希直接毫不犹豫的笑道“如果是男孩子的话，我才懒得去找呢，在家休息不爽吗？”
德丽莎“……”这混蛋也太真实了吧……
“什么地方？打算去多久？”
德丽莎再度发出询问，作为这家伙的大姨妈，自己有义务知道他的行程。
“地点是长空市，距离极东支部不远，至于去多久……”
凌希摸着下巴思考了一下，最后摇了摇头“这个我也无法给出准确的回答，也许几天，也许个把月，具体得看现场情况。”
“这么久……”
德丽莎面露一丝难色，说道“如果只是今天或者几星期就算了，但你要去那么久，我有点不放心，毕竟你只是普通人类的身体素质而已，一但遇到紧急情况，那怎么办？”
“放心吧，德丽莎。”
凌希知道德丽莎在担心什么，便笑道“长空市和极东支部那么近，以休伯利安号的速度，也就十五分钟的事。要是真遇到了什么情况，极东支部一定可以第一时间支援的，再说了……”
凌希微微笑着看向德丽莎，小声说道“你该不会真以为我没有什么底牌吧？放心吧，就算是遭遇第三次崩坏爆发，我也能够全身而退吧。”
“你怕是想屁吃。”
德丽莎没好气的说道“还第三崩坏爆发，你难道不知道前两次崩坏战争有多么的恐怖吗？第一次还好，毕竟我没有参与，而且战场也不在这边，但第二次……你自己清楚，毕竟连你妈妈都……”
说到这里，德丽莎也不想再说下去了，虽然凌希只是塞西莉亚收养的孩子，但当着凌希的面说这件事，还是有些残忍，而且……自己也不想提这件事，
“嘿嘿，开个玩笑。”
凌希只能尴尬的笑了笑，但也不敢将真相告诉德丽莎，毕竟解释起来很麻烦，而且以德丽莎的智商，凌希担心自己今天告诉德丽莎，次日奥托就知道了……
“好吧，你的出行申请我批准了。”
虽然德丽莎依然有些担心凌希会遇到危险，但她最终也没有拒绝凌希的出行申请，毕竟凌希现在名义上可是极东支部的人，是有编制的，而极东支部的女武神们，偶尔出门去城里逛逛街没什么，但如果是出远门，则是需要进行汇报或者请假的！
当然，通常情况下，都只是走一个形式而已，一般都不会被拒绝！
“谢谢德丽莎老婆。”
见德丽莎居然这么轻易就答应了，凌希心中也是一喜，本以为会很麻烦呢，看来，自己这位德丽莎老婆还是很好说话的嘛……
“唔……”
德丽莎脸上顿时一红，急忙看了一下四周和门口，还好，并没有别人，“我不是说过了吗？不许这样叫我，要是被人听到了怎么办？”
“嘿嘿，抱歉抱歉。”
见德丽莎居然也会害羞，凌希心中也是觉得好笑，但表面上还是要解释一下的，笑道“这不是一时之间太开心了，所以忘了吗？下次一定不会了。”
“还想有下次？你这变态。”
德丽莎瞥了瞥嘴，哼道“我可是你大姨妈呀，对了……”
德丽莎突然灵光一闪，对着凌希露出邪恶的笑容“来，凌希，叫一声大姨妈试试……”
凌希“……”
“咳咳，学园长，我可是正直的人。”
凌希一本正经的说道“在学园里，就该称呼为学园长，而不是用这种拉关系的称呼。”
“可你刚刚叫我老婆似乎挺欢的呀……”
德丽莎脸上直接一黑，然后摊了摊手，故作惋惜的说道“那好吧，既然你不叫，那我也不逼你，不过嘛，你的假期我得考虑一下，毕竟我作为学院长，除了寒暑假之外，可从来没给人放过这种长假。”
“德丽莎，你这是公报私仇。”
凌希瞬间明白这丫头是什么意思了，可恶，别以为身为学园长就可以为所欲为。
“哼哼，有吗？”
德丽莎嚣张的脸上露出了没有13数的笑容，但口头上却是坚决不承认的，我就喜欢你这种看我不爽但又无可奈何的样子。
“我……”
凌希很想教训教训这丫头，但是……自己还是有一点自知之明的，这丫头可是S级女武神犹大的发射器呀，虽然只是发射器，但能够扛着两百公斤重的犹大到处乱跑，显然也不简单。
所以，凌希高傲的扬起了头颅，说道……
“大姨妈，我错了……”
用最高傲的姿势说出最怂的话，没错，就是我！
德丽莎“……”
“噗噗……”
德丽莎显然也是没想到凌希居然会这么怂，刚刚见到这家伙仰起头，还以为他会宁死不屈呢，结果……
“哈哈，好吧，假期的事情我可以批准，不过……”
德丽莎单手撑着下巴，身体微微杵在桌子上，笑道“以后……每天都要叫我一声大姨妈哦，嗯……当然，要在私下里叫，公共场合或者有外人在的话，你还是要叫我学园长，可以吗？”
“没问题，学园长。”
凌希面露微笑，答应了下来，虽然心中很想说出一种南美洲的生物，但形势逼人，不得不低头。
君子报仇，十年不晚，学园长是吧……本来自己还琢磨着等以后时机到了解除掉结婚这个误会的，但是现在……呵呵，等以后有机会了，我让你变成学yuan（三声）长！
“嗯嗯，孺子可教也。”
德丽莎也是得意的笑着，然后立马将凌希的休假申请批下来了，毕竟，自己的侄儿都这么求自己啦，要是自己还不答应那就有点过分了，嗯呜……时隔多年，终于又体会到当长辈的感觉了呀。
就这样，凌希的请假申请批准了下来，允许凌希进行无限期休假。
虽然凌希真想去的话，完全可以不打招呼之前去，不过这样一来肯定会有一些麻烦的，毕竟天命组织的编织凌希暂时还不想丢掉呢，不管怎么说，天命现在也是这个世界上最粗的大腿呀，而且还有工资拿。
第一卷 : 第22章：手里牵着希儿，嘴里喊着虫虫！
“凌希，你在里面吗……”
晚餐过后，希儿将餐具洗完，便又拿着课本来找凌希补习功课了，但她依然没有直接进来，而且轻轻的将门推开一点点缝隙，然后再开口喊着凌希。
“进来吧，还有……以后你能不能直接推门进来啊，别这样偷偷摸摸的。”
凌希有些没好气儿看着希儿，希儿是来找自己补习的，又不是来私会的，偷偷摸摸的成何体统？万一被人看到的话，说不定还得被误会呢。
“嘿嘿……”
对此希儿只是嘿嘿一笑，完全没有把凌希的话听进去，拿着课本蹦蹦跳跳的走了进来，经过这一周的熟悉，希儿已经没有最开始拿着小心翼翼的感觉了，现在的她在凌希面前，会显得相当自然，
当然，在外人或者陌生人面前，她依然是那一副胆小的样子，遇到事情也还是喜欢躲在凌希的身后。
凌希“……”
面对希儿这一副活泼的样子，凌希就算想说教也开不了口，而且，现在的希儿，性格已经和自己印象中的希儿有很大的差别了，或许……这大概就是环境影响性格的真实案例吧。
“来吧，上课。”
凌希默默的坐到了电脑椅上，而希儿走到身前，然后轻轻一跳，非常自觉且熟悉的坐到了凌希的腿上，然后在用手放在凌希的大腿上轻轻移动着，让凌希的腿始终保持着一种让自己可以坐的舒服的姿势。
总之，希儿现在已经完全是不拿自己当外人了，嗯……本来就不是外人呀，都已经结婚了，能说是外人吗？
之后，便是日常的授课，经过这些天的学习，希儿的进步非常快，估计再有几天希儿就已经可以完全赶上现在的进度了，不得不说，这丫头真的是一个天才呀，学习能力简直了。
当然，只是这一科目赶上而已，毕竟……希儿学习的文化课现在有五个科目，崩坏相关的课程还有三个科目。
嗯呜……任重而道远呀。
……
“哈啊……”
两个小时后，讲完一大知识点的凌希，此时正高举双臂，慵懒的伸着懒腰。
“呀啊啊啊……”
希儿也是举起双臂，一副慵懒的样子，只是她这么一伸展，完美的身材弧线也是完完整整的展现在凌希眼前，这丫头……真的是怎么看怎么完美呀。
“凌希，今天就到这里了吗？”
希儿打了一个哈欠，显得有些疲倦，两个小时的学习，中途只休息了十五分钟，这已经让她有些累了。
“嗯，差不多了。”
凌希也是感觉有点累，关键是……腿麻了……
虽然希儿小天使很轻很轻，全重也才八十斤，但一直这么坐着还保持着相同的姿势，腿也会麻的呀，不然你以为凌希为什么会提出十五分钟休息时间，这是给希儿休息的吗？当然不是啦，这是给自己休息的啊。
所以，不要觉得抱着一只音清体柔易推倒的小天使是一种享受，虽然抱着的确很舒服，小小只的坐在自己身上也很舒服，还能一边感受着少女的青春气息……额，好吧，就是一种享受！
“那希儿明天晚上再来。”
希儿收拾好课本，从凌希腿上跳了下来，准备去洗澡睡觉。
“希儿。”
凌希急忙叫住希儿。
“嗯？凌希还有什么事吗？”
希儿也是乖巧的停了下来，一脸好奇的看着凌希，等待着凌希的下文。
“嗯，关于帮你补习功课的事情，明天你暂时不用来了。”
既然假已经请好了，凌希自然也是打算尽快动身前往长空市找琪亚娜，所以为希儿补习的事情自然就得耽误一段时间了。
“诶……”
希儿只是愣了一下，然后立马也意识到了什么，说道“是凌希明天有事吗？如果是的话，那希儿明天就不来了。”
“嗯。”
凌希点了点头，笑道“我要去长空市一趟，可能要耽误一段时间，在这期间，你就只能自己学习了，等我回来之后再帮你补习吧。”
“哦……”
希儿眼中略显失落，但她也没有不让凌希去，毕竟她知道什么该做什么不该做，只能是问道“那，凌希你要去几天呀？”
“几天……额……”
凌希单手微微摸着下巴，苦笑道“恐怕，不止是几天，因为我是去找人的，如果能够很快找到的话，那应该就几天时间而已，但如果没有找到，那恐怕得耽误很长一段时间了，至少……”
“个把月都有可能。”
“诶……这么久吗？”
听到这话，希儿顿时就有些着急了，很是担心的问道“为什么要去这么久呀？而且……凌希到底是打算找谁呀？居然这耽误时间。”
“找一个老朋友而已。”
凌希也很无奈啊，虽然自己知道琪亚娜就在长空市，在具体位置自己是真的不知道呀，如果琪亚娜也在千羽学院的话，那倒是比较容易找到，但如果不在……那想要找到她，估计就有些难度了。
“男的女的？”
希儿也是问出了今天和德丽莎一模一样的问题……
凌希“……”
“是一个女孩子……”
凌希也实话实话了，因为他并不想欺骗希儿，再说了，就算是现在骗得了她，等以后自己将草履虫带回来的时候，还不是得露馅……
“琪亚娜对吧……”
希儿仿佛是猜到了什么……
“诶？希儿你怎么……”
凌希瞬间有些懵逼，这件事自己没有告诉过任何人，就算是今天德丽莎问起自己也没有说，希儿是怎么知道的？
“因为今天早上凌希抓到希儿的时候，嘴里含着的是琪亚娜……”
希儿一脸幽怨的看着凌希，想起了今天早上的遭遇，明明吃亏的是自己，结果这家伙嘴里喊的居然是琪亚娜……
凌希“……”
好吧，这种感觉就像是和女朋友交流人生的时候，却喊了另一个女友的名字一样……
“哎……”
希儿默默的叹了口气，然后对着凌希一笑“希儿，不会阻止凌希的，凌希想要去找她就去吧，因为希儿知道……她对凌希来说也是很重要的人。”
“谢谢，你希儿。”
见希儿居然如此简单的就答应了，凌希也是感到有些意外，同时也很欣慰……
因为按照自己的猜测，希儿应该粘着自己不让自己去才对，自己都已经做好安慰希儿的准备了，结果……
这丫头完全不给自己安慰她的机会呀。
“不过……”
在凌希刚把谢谢说完之后，希儿就微微低着头，有些不好意思的看着凌希“希儿有个小小的请求……”
随后，在凌希好奇的目光下，希儿害羞的指了指自己的脸蛋，“那个，凌希……可以亲希儿一下吗？”
凌希“……”
第一卷 : 第23章：此生不变的信仰！
两分钟后……
“嘿嘿，嘿嘿……”
凌希房间的门被打开了，希儿傻笑着朝着自己的房间走去，感觉……心情无限舒畅。
“哼，真是个傻瓜，不就是亲了一下脸蛋吗？用得着这么开心吗？”
就在希儿傻笑的时候，她的脑中便出现了另一道和她一模一样的声音，除了音色语气略有不同之外，完完全全就是希儿的声音。
“可是，脸蛋已经很不错了呀。”
希儿则是骄傲的举起小拳头，开心的说道“虽然凌希要去找琪亚娜了，但是，是希儿赢了哦，而且，希儿和凌希可是结婚了的呢，虽然目前还没有正式将文件认证，但只要希儿愿意的话，随时都可以。”
“哼……”
红希儿只是轻轻的哼了一声，便不做理会。
“好啦好啦，你也别这样嘛。”
看见红希儿似乎有些生气的样子，希儿也是笑道“大不了下次凌希亲的时候，我换你出来。”
“哼，谁稀罕呀，我又不喜欢那家伙……”
红希儿直接选择了拒绝，哼道“希儿，那家伙这一次去了，回来的时候，身边可能就会多一个女孩子哦，你不担心吗？”
“希儿并不担心，毕竟，希儿和凌希已经结婚了。”
希儿对此也只是露出甜蜜的笑容，完全没有任何担心的样子，就算凌希带回来一个女孩子又如何？能够撼动自己的地位吗？不可能的！
毕竟，自己现在可是凌希唯一合法的妻子呢。
“算啦，我要休息了，没事别叫我……”
见希儿完全不担心，红希儿也懒得再说什么了，说完之后便再度消失了……
“哎……”
对此，希儿也只能是默默的叹了口气，然后又摸了摸自己刚刚接触凌希的脸，哼着小曲回房间去准备换衣服洗澡了。
……
次日，凌希随便收拾了一点行李，便坐上了前往长空市的飞机，同时也在计划着自己前往长空市后的行动，首先目标是，在崩坏爆发之前找到那三人，如果找不齐的话，那退而求其次，暂时不找到鸭鸭也没关系，反正以鸭鸭的实力肯定不会有事的，但是……
琪亚娜，必须找到她！
不过，找到她之后，是直接带她来圣芙蕾雅学园呢？还是等第三次崩坏爆发后再带她来圣芙蕾雅学园呢？
嗯……这两个选择似乎都差不多，但肯定是有区别的，最为关键的就是第三次崩坏爆发时的剧情，记得琪亚娜和芽衣之前并不熟悉，是崩坏爆发之后才变得熟悉起来的，所以……
如果自己提前插手的话，那剧情可能又会变得不一样了，至于阻止第三次崩坏的爆发，说起来似乎并不难，只需要找到可可利亚解决掉她就行了，但是……
这并不让第三崩坏不会爆发，只是拖延第三次崩坏爆发的时间而已，哪怕自己暂时阻止了，但崩坏也一定会换个时间，换个地方，然后再度出现。
而出现的时候，也必定是芽衣以第三律者的姿态出现，毕竟根据游戏后期的理论，律者的本质是身体，而非核心，就算律者失去了核心，但只要崩坏能足够，便可以再度生成核心，所以……
不管凌希怎么阻止，第三次崩坏一定会爆发，同时也一定是围绕着芽衣爆发。
因此呢，第三次崩坏，凌希也不知道自己该不该阻止，让其跟随剧情发展的话，自己有一点先知优势，但代价便是长空市几乎所有人，阻止的话，且不说自己是否能做到，而且上面说的很清楚，就算阻止了，也只不过是换个地方罢了。
“哎，难道就没有两全其美的办法吗……”
此时，凌希是既想提前带走琪亚娜，又想要将芽衣一起带走，但如果崩坏不出现的话，芽衣肯定是不会跟着自己走的，好歹人家也是me社大小姐呀，没那么好忽悠的。
除非，自己提前接触芽衣，在崩坏爆发之前先取得芽衣的信任，这样一来……后面就算自己想要操作，也容易得多。
但想要接触芽衣，这似乎也有点麻烦呀，毕竟那丫头是大小姐，警惕性肯定异于常人，难道……自己路边摆个摊，对芽衣说小姐你有血光之灾？或者你老爸近期有牢狱之灾？
额……不行不行，这招别说骗芽衣了，骗草履虫都够呛。
再说了，龙马在2013年年底就已经进去了，而现在都已经是2014年中旬了。
仔细想想，能够光明正大的接触芽衣而且还不被怀疑的方法，似乎只有两个了……
第一，以转学生的身份进入到千羽学院，然后十分巧合的成为芽衣的同桌，之后就可以拿出日常校园番的剧本了……
可惜，不行，且不说千羽学院是一所女校，关键是，就算自己真的成为了转学生，也不一定能够和芽衣同班呀，成为同桌就更不可能了，所以……
第二个办法，成为千羽学院的老师，然后……看着办。
至少，成为老师比成为学生要靠谱得多，毕竟就算是女校，也是有男性老师存在的，除了一些比较特殊的学校之外，所以呢，成为老师混入千羽学院的这个方法，理论上来说是可行的。
随后，凌希又拿出手机查询了一下芽衣的信息，me社前社长家大小姐，目前就读千羽学院高中三年级，父亲雷电龙马，于2013年11月16日因涉嫌经济诈骗被捕，但目前案件还在调查……
凌希“……”就尼玛离谱好吧，岳父大人会缺钱吗？不可能的啊，经济诈骗……毫无疑问，肯定是可可利亚干的呀。
不过，就算自己知道也没用啊，毕竟，证据，证据才是最重要的，其次就是力量。
目前的自己，最好还是别和逆熵硬刚。
真的麻烦，早知道就该把塔子姐一并带来的，以塔子姐的实力加上月魂，直接可以平推ME了。
当然最好还是别这样做，毕竟一但这样做，差不多就等于是天命向逆熵正式宣战了，目前双方都还处于比较克制的和平时期，这种时候挑起战争的话，还是算了吧。
“也罢，先执行计划的第一步吧，成为千羽学园的老师。”
最后，凌希还是决定按照计划先接触芽衣，然后在获取芽衣信任的同时，再寻找琪亚娜，而想要搞定琪亚娜的话，应该并不难，毕竟在名义上自己是那丫头的哥哥呀，虽然她可能并不会相信就算了。
但无论如何，这一次，自己一定要保护好她，还有……另一个她！
上一次，她们最终成为了敌人，导致的结果便是她消失了，而这一次……不管是金色眼睛还是蓝色眼睛的，两只虫虫，我全都要！
第一卷 : 第24章：芽衣可是我最好的学生！
两个小时后，飞机成功在长空市机场降落，凌希先是前往国际银行支取了一些现金以及支票，然后才打车前往千羽学园。
“所以，凌希先生您想要应聘我校的教师对吧。”
千羽学园院长室里，一名带着眼镜的中年女性看着眼前的凌希，又看了看手中的简历，显得有些迟疑。
“没错。”
凌希微微点头，笑道“我想，以我的能力，应聘一名体育老师应该是绰绰有余的吧。”
凌希本想去生理保健科目的，就是土屋康太最喜欢的那个科目，啥？不知道康泰是谁，那……笨蛋测试召唤应该就明白了吧……
本来凌希是想去那个科目的，但在仔细想了一下之后，发现好像去了也没啥意思，毕竟体检什么，就算是千羽学园，一个月最多也就一次而已，根本就没什么和芽衣接触的机会，所以呢……
还是体育科目比较好，一周起码也有一两次，而且在课上的话，也想对自由，可以更好的和芽衣单独相处！
“额……不得不说，您的履历的确符合要求，甚至是太符合要求了，所以……”
校长直接将简历还给了凌希“还是请您另寻高就吧，毕竟我们学园老师不是随随便便就能招募的，这需要进行许多考核……”
“校长，其实，我还有一份资料没给您看。”
凌希对此也不意外，默默的拿出了一个信封。
“不管是什么资料，我都不会同意的。”
校长摇了摇头，但出于礼貌，还是将信封接了过来拆开，她倒是打算看看凌希还想耍什么花样，但不管这里面的资料有多么惊艳，自己都不会……嗯？
信封打开之后，校长最先看到的便是一张支票，而上面的数额是……
个十百千万十万……
而且，她看的很清楚，这张支票是国际银行签发的，而且最后的单位可不是日元，而是……欧元！
“咳咳……”
校长轻轻咳嗽了一声，说道“凌希先生，这件事，我们或许可以谈谈，不过……您能告诉我，为什么要来我校当老师吗？”
毫无疑问，校长心动了，十万欧元，相当于是她大半年的收入了，这笔钱，不能说少，即便对她这样一个校长来说，也不算少。
而只要给学校安排一个老师，自己就能得到十万欧元，这种好事，怎么想也不应该错过，毕竟学习里也不是没有男性老师，而且自己往年来也没少用自己的权力往学习里塞人，所以自己安排一个老师，真的很简单，但是……
她比较担心凌希的目的，如果只是来当老师的话，那倒是无所谓，但就怕对方是什么恐怖分子或者绑匪之类的，一但出事，那自己就完蛋了。
所以，即便有钱拿，她也不敢乱拿。
“因为，我有一个人在乎的人。”
凌希脸上露出了笑容，然后面露忧愁，叹道“校长，想必你也是个过来人，感情这种东西，说不清的，相遇了，相爱了，一见钟情了，跨过万水千山，只为今世的相遇，当我得知她在这里的时候，我便再也无法忘怀，所以……我只能用这种朴素的方法来与她再次相遇了。”
“唔……”
好吧，听到凌希的回答，校长顿时秒懂，同时也有些许感动，这才是……真正的爱情啊！
万水千山，十万欧元，只为再一次相见，确认过眼神，是有钱的人，所以对于凌希的行为，她完全可以理解！
至于这是不是对学生不负责任，也不能这么说，毕竟如果学生真的没想法的话，那么凌希也是不可能成功的，所以，她并不介意给凌希一个机会，毕竟看在凌希这十万……咳咳，这么深情的份上。
“那么，她是谁呢？可以告诉我吗？这样我也好为您安排课程。”
校长再度询问了一句，帮人帮到底嘛。
“雷电芽衣。”
凌希没有隐瞒的意思，直接说道“就是me社前任社长的千金，她现在就在千羽学院吧。”
“雷电芽衣……”
校长推了推眼镜，说道“这……恐怕不太行，虽然雷电芽衣的家里出了一点事故，但她依然是我的学生，而对于我的学生，我自然要给予保护的，不能随随便便让你接触她。”
“哦，没想到校长你这种人，居然也会关心学生……”
听到校长这么回答，凌希倒是感觉有点意外了。
“咳咳，不，凌希先生你误会了……”
校长赶紧摇头，一本正经的说道“雷电芽衣可是我最喜欢的学生，所以……咳咳”
凌希“……”
凌希又默默的拿出一张十万欧元的支票递给了校长……
“凌希先生……不对，应该是凌希老师。”
校长直接起身对着凌希伸出了手，笑道“欢迎您加入千羽学园，我们学校就是缺少您这优秀的教师！”
“谢谢校长，我会好好尽到自己责任的。”
凌希也是笑眯眯的看着校长，但是……心好疼啊，芽衣姐姐，等以后把你带回家了，一定要你给我煮一辈子的饭……
“对了，凌希老师，虽然我答应了你的要求，但有些话我想我还想得说一下！”
校长默默的说道“雷电芽衣她家里出了一些事情，所以现在的她在学校里的境遇并不是很好，而这种事我也不方便出面，所以……如果你真的有心，那么我我希望你能稍微照顾一下她，毕竟雷电芽衣这丫头的性格真的很讨人喜欢，只是因为去年的事情……”
“这样吗……嗯，我知道了。”
虽然校长没有明说，但凌希已经猜到校长的意思了，毕竟……学校也是很复杂的，尤其是女生之间，更是复杂，而芽衣老爸被指控贪污，说这不会影响到芽衣……这话谁信呀？
所以，凌希知道校长刚刚说的话是什么意思，境遇不太好……嗯，说的这么委婉，也真是难为校长了。
最终，校长看上了凌希优秀的教学能力、以及为人真诚的良好品质，便直接招收凌希担任千羽学园的体育老师，并且还贴心的为凌希安排了芽衣所在班级的课程。
第一卷 : 第25章：这就是当老师的快乐吗？
次日，凌希的课是在上午第三第四节，而今天刚好就是芽衣所在班级的课程，这倒是挺巧的。
上午第三节课，三年级A班的女学生们已经在操场上集合完毕了，而她们也知道自己班的体育老师换人了，所以此时也在欢快的讨论着……
“听说我们班的体育老师换了。”
“好像是，而且据说是男老师啊。”
“诶？居然是男老师吗？不知道帅不帅呀。”
“帅不帅我不知道，但身材应该不错吧，毕竟是体育老师。”
就在众女生讨论的热火朝天的时候，只有一名紫发少女安静的站在队伍最后一排的角落里，没有说任何话，只是在安安静静的等待着。
“咳咳，好了，同学们安静一下。”
片刻之后，凌希终于是找到组织了，没办法，同时上课的班级有三个，自己实在是不知道哪个班才是自己带的班级，还好自己找到站在最后一排的芽衣，不然还真的不好找……
今天的凌希，专门买了一套休闲装，让自己看起来稍微成熟一些，毕竟自己的年龄比塔子姐还要小一岁呢。
“哇哦，新老师吗？这么年轻？”
“嗯，而且……居然这么帅，天呐，学校居然会招这么帅的男老师吗？”
“姐妹们，以后我就是老师夫人了，说话注意点。”
凌希的出现，自然又是引起了学生们的一阵讨论，对于这一点，凌希也并不意外，毕竟……咱就是这一个低调的美男子，每天仿佛都听到有人在背后说我帅……
“好了，都安静一下，谁是班长。”
凌希一边喊着话，一边也在观察方阵中的芽衣，因为全班总共也就二十人，所有很容易就能看到芽衣，这丫头依然是一直安安静静的站在原地，不说一句话。
“报告老师，我！”
随着凌希的声音，一名双马尾女孩子站了出来。
“今天的项目很简单，跑两圈，然后热身运动，之后你们就自己玩吧。”
凌希随口就安排了下去，毕竟自己真正的目的是芽衣，又不是真的想当体育老师，虽然能够近距离感受着青春少女的气息，这也是一件美好的事情，但是……抱歉，经过咱家希儿这几天的训练和折磨，自己对别的女孩子已经不感兴趣了。
所以，凌希现在只想赶紧做完热身运动，然后找机会和芽衣接触。
“好诶！”
“这么轻松吗？”
“不错的老师呢……嘿嘿。”
听到凌希的安排，女孩子们都挺开心的，毕竟能够摸鱼休息的话，谁又想拼命锻炼呢？
随后，在班长的指令下，女孩子们便开始的跑圈……
至于凌希，则是找了一个地方坐下，琢磨着待会儿该怎么样和芽衣搭讪，毕竟芽衣现在并不认识自己，自己贸然搭话的话，反而可能会引起对方的警惕。
差不多十分钟后，热身运动结束了，凌希便指了指旁边放着的体育器材，说道“好了，大家想玩是就玩什么吧，解散。”
顿时，女生们便一哄而散，但去拿体育器材打算运动的女孩子几乎不到一半，别的基本都是去找地方休息了，嗯……真实。
当然，凌希也不会多说什么，只是将视线放到了芽衣的身上，准备去找芽衣聊聊。
“老师，聊聊呗。”
“老师你多大啦，有没有女朋友呀？”
“老师你叫什么名字呀？”
然而，凌希脚都还没踏出去，立马就被四五个女生给围住了，脸上都是一副热情的样子……
凌希“……”虽然这么受欢迎我也蛮开心的，但是……
你们能不能换个时间呀？
“额……大家好啊，你们直接叫我凌希老师就行了。”
无奈，凌希只能是先应付一下这些女孩子，毕竟自己是老师呀，形象还是要维持一下的。
结果因为凌希的妥协，导致原本还有些不敢上来搭话的女生也是纷纷凑上来了，最终导致的结果就是……全班20人，凌希独占一半，陪着这些丫头聊了整整一节课，她们才肯善罢甘休……
“哎，难怪那么多人想来女校当老师……”
将女学生们都打发之后，凌希才有些汗颜的摸了摸额头，不得不说，这种被群胸包围的感觉，是真的爽。
虽然在总部的时候，自己去女武神部队时差不多也是这种场景，好在体育课是两节课连上的，不然今天就别想去找芽衣了。
凌希看了一下时间，已经是第四节课的时间了，而凌希也成功的找到了芽衣，那丫头……
一直是一个人坐在某处树荫下，已经坐了四十分钟了，期间偶尔会拿出手机看看，但大部分时间都是在发呆，而且……直到现在，都没有一个人和她搭过话，她也没有说一句话……
凌希“……”
看来，芽衣的情况比校长说的还要严重呢，那丫头……已经被孤立到这种地步了吗？
……
树荫下，芽衣正微闭着眼睛，感受着远方吹来的风，这种微风，能够让她的心静下来。
“嗯？”
突然，芽衣感觉到身前的光线变暗了，随即便睁开眼睛看去……
“诶……老师？”
看见出现在自己面前的凌希，芽衣眼中也是闪过一丝惊讶，不过，她并不明白凌希为什么会来这里。
“你怎么一个人坐在这里？”
虽然凌希知道原因，但还是明知故问的问了一下。
“我……习惯一个人。”
芽衣微微低着头看着地面，似乎不太想要回答这个问题。
凌希“……”
凌希见此也不再多问，而是直接坐在了芽衣的身旁，笑道“那正好，我也比较习惯一个人，刚好我们可以凑一起聊聊天。”
“诶？”
芽衣再一次显得有些惊讶，凌希居然会直接坐在自己身边，而且……他说他也习惯一个人，这玩笑开得太大了吧，之前这家伙还被一群女生围着呢。
不过，芽衣也并未反驳，很多事情，她已经不想争辩了，因为没有任何意义。
而且，她也不想和凌希有过多的纠葛，毕竟的自己的身份……一言难尽。
第一卷 : 第26章：对抗崩坏×，攻略律者√！
“对了，你叫什么名字来着？”
既然决定要接触芽衣，凌希自然也不会就这么轻易放弃，芽衣不开口，那自己就主动开口。
“我……”
芽衣想要回答，但又不想回答，她担心如果自己的名字被知道，凌希对自己的态度马上就会发生变化。
“不说吗？那我猜猜。”
凌希也不等芽衣回答，便自顾的笑道“就任之前，我看过班级的名单，别的女孩子我或许不记得，但有一个很漂亮的女孩子我记得很清楚，她一头紫发，面容高雅，一看就是很温柔而且……厨艺很好的那种女孩子。”
芽衣“……”你能不能直接点我名……
“芽衣，对吧？”
凌希微微笑着看向芽衣，故意没有说她的姓氏，担心芽衣会被刺激到，所以直接叫芽衣就行了。
“嗯……”
芽衣点了点头，但头还是低着，似乎真的不愿意和凌希多说。
而见芽衣还是一副孤寂的样子，凌希也依然没有放弃，笑道“我叫凌希，你可以叫我凌希老师，不过……我想我也比你大不了多少，所以如果你不习惯的话，直接叫我的名字也行。”
“凌希……”
芽衣目光稍稍变化了一下，嗯……有点耳熟的名字，而且，还有一种潜意识的亲切感……
“嗯。”
凌希微微点头，接着说道“不过，虽然我比你大不了多少，但始终是老师哦，所以呢，芽衣如果你有什么事需要帮忙的话，随时可以来找到，毕竟，为自己的学生解决麻烦，这也是老师的职责。”
“我怎么没听说过还有这种职责？”
芽衣似乎有些无语的样子，职责？她完全不相信这是什么职责，不管是老师还是同学，曾经靠近自己的人，无非是因为自己的身份，而那件事之后，自己也终于发现，那有什么天生受欢迎呀，有的只是身份而已。
“不要在意这些细节。”
凌希果断表示不用在意细节，笑道“总之，芽衣你记住我的话就行了，不管发生了什么事，遇到了什么困难，只要你来找我，我一定会帮忙的。”
“谢谢……”
芽衣只是说了一声谢谢，然后就又安静的了下来。
凌希“……”这还真是任重而道远呢。
“那个……”
片刻之后，芽衣默默问道“老师……知道我的父亲的事情吧？”
“me社社长吗？”
凌希本来不想和芽衣谈论这件事的，最好是装作不知道就行了，但是……芽衣现在都已经问出来了啊，要是自己还是说不知道，那就显得太假了。
“嗯……”
芽衣点了点头……
“我当然知道。”
凌希单手摸着下巴，说道“你说的，是你父亲去年底因为涉嫌诈骗而被拘捕的事情吧。”
“那……老师你为什么还要接近我？”
芽衣微微握紧了拳头，倒不是她想要揍凌希，只是因为……她对这件事有点PTSD而已。”
“嗯？为什么？”
看见芽衣有些难受的样子，凌希装模作样的思考了一下，笑问道“难道……这件事芽衣你也有份？”
“诶？”
芽衣顿时有些懵逼，随后赶紧摇头“当……当然和我没关系啦，me社的事情，我又不会去参与。”
“那不就得了？”
凌希这才笑道“你父亲的事情，终究是你父亲的事情，和你又没有关系，我为什么不能接近你。”
“诶……”
芽衣一时间有些哑口无言，不知道该怎么回答。
她还是第一次听到有人用这个理由来解释呢，虽然这个解释听起来的确没什么毛病，但是……在正常情况下，一说起自己的父亲，大家都会潜意识将这两件事挂钩。
“好了，芽衣！”
凌希用手拍了拍芽衣的肩膀，语重心长的说道“你父亲是你父亲，你是你，两者之间又不能画等号，所以你父亲做的事情，自然也不应该由你来承担！”
“我……”
芽衣嘴唇微动，似乎还想要说什么，但终究还是保持了沉默……
“而且，还有一件事……”
凌希伸出右手食指，认真的说道“芽衣，你真觉得你父亲参与了诈骗吗？”
“嗯？”
芽衣愣了一下，然后摇了摇头“我当然不信了，父亲是什么样的人，我很清楚。”
“没错，我也一样。”
凌希此时也微微点头，没好气的说道“龙马社长，他是什么人我也很清楚，好歹我们当初也是合作伙伴，而以龙马社长的为人，怎么可能会去干金融诈骗的事情，毕竟以他me社社长的身份，一年的收入起码破亿好吧，诈骗才几个钱呀？”
“你……真这么觉得吗？”
听到凌希的话，芽衣显得有些惊讶，因为……她自然也是这么想的，毕竟自己的老爸是什么人她再清楚不过了，诈骗……开什么国际玩笑？
但是，正因为她很清楚，所以才会难受，这件事……自己没法跟任何人说，因为没有人会相信，一开始自己还会争辩两句，说这一定是误会，但是……
越到后来，自己就越难受，这种深深的无力感，已经让自己彻底放弃争辩了，因为……没有任何用处！
而此时，居然……居然还有人愿意相信自己，不对……凌希好像一开始就相信自己的父亲不会干诈骗这种的事情。
“当然啦，毕竟这件事很蹊跷，说没有猫腻谁信啊。”
凌希做出思考的样子，认真的说道“反正，你父亲……绝对是被人所陷害的，这一点，毋庸置疑。”
“可是……那又怎么样呢？”
芽衣苦笑着摇了摇头“虽然我知道这件事肯定有蹊跷，但……没有人会相信，而且，也没有证据，在所有人的眼中，我父亲……他就是诈骗犯。”
“至少我还相信不是吗？”
看见芽衣难受的模样，凌希也只得开口安慰，不管怎么说，这件事都是可可利亚的锅，只是……现在告诉芽衣也没用，因为现在的芽衣，真的只是煮饭婆而已，并没有与可可利亚抗衡的资本！
“嗯，谢谢，凌希……老师。”
面对凌希的安慰，芽衣终于是露出了一丝笑容，虽然……有些勉强，不过她能很清晰的感觉到，凌希……是真的在安慰自己，不是那种先安慰然后再伤害的那种！
“不用客气。”
凌希也是对芽衣露出温柔的笑容“我说过了，我是你的老师，所以……不管发什么了什么，芽衣，你都可以来找我！”
“嗯……我……会的。”
这一次，芽衣终于没有再拒绝了……
而见此，凌希也只能是默默的叹了口气，这件事……难搞呀。
第一卷 : 第27章：你是我的虫虫吗？
“好了，同学们，下课。”
和芽衣聊了半个小时的闲话后，凌希也宣布下课了。
而这是上午最后一节课，所以下课之后的学生们，也是三三两两的跑去吃午餐的，有的是去学院餐厅，有的直接去买面包解决，而有的嘛，则是自带便当，而且……还不少。
估计是因为餐厅价格太贵的原因吧，又或者是觉得自己家里做的更好吃？
总之，极东这边的文化，自己也不想说什么。
“嗯？”
学生们倒是离开了，但凌希发现自己好像忘记叫人将体育器材送回去了，所以……
凌希“……”
没办法，自己去吧，毕竟是第一天当老师，没啥经验。
最终，凌希只能亲自将器材送回到仓库中，然后才走向餐厅的方向，打算去吃点什么。
“嗯？”
突然，凌希看到了一个熟悉的身影……没错，无比熟悉，刻进DNA的那道身影……
……
在芽衣返回教室后，便从课桌里拿出了自己的便当，不过因为教室里还有其她人的缘故，她便没有选择留在教室里吃，而是拿着便当来到了教学楼外路边的椅子上。
“嗯？芽衣学姐。”
就在芽衣刚坐下打开饭盒，一只白毛便跑了过来，手里拿着一个面包，有些开心的看着芽衣。
“诶，是琪亚娜，真是巧呀。”
看见琪亚娜，芽衣也是露出了笑容，眼前的这名少女，算是自己在学园里，唯一能够继续相处的人了……嗯，不算凌希的话。
“嘿嘿，芽衣学姐今天又是自己做的便当吗？”
琪亚娜好奇的看了一下芽衣的餐盒中，看起来非常的有食欲啊，而且……全是芽衣她自己做的。
“嗯！”
芽衣微微一笑，点头说道“自己做的，始终可以自己决定味道，好不好吃，自己心里也有数。”
“真是羡慕，要是我也有芽衣学姐的料理技术就好了。”
对此，琪亚娜只能是无奈的叹气，虽然自己曾经也尝试过，但是后来……厨房炸了！
“好啦，真拿你没办法，尝尝吧。”
芽衣也只是溺爱的看了琪亚娜一眼，然后夹起将餐盒里的一块肉递到琪亚娜的嘴里。
“谢谢芽衣学姐，太好吃了。”
琪亚娜顿时有一种被幸福所包围的感觉，这种美味，还是芽衣学姐亲自做的料理，简直……太棒了！
“喏，再来一口。”
芽衣又举起了筷子，打算再喂琪亚娜一次。
“不用了不用了，我尝尝味道就行了，这是芽衣学姐的午餐，我怎么能再吃呢？”
琪亚娜挠了挠头，笑着拒绝了，虽然她很馋，但也不是傻瓜，再继续吃的话，就算芽衣不会生气，自己也会不好意思呀。
说着，琪亚娜也拿起了自己的面包，准备吃自己的午餐……
“芽衣，你怎么在这里？”
这时，凌希也终于赶到了，其实他刚刚就发现芽衣了，如果只是芽衣的话，他或许并不会再来找芽衣，毕竟五分钟前才聊过，但是……就在凌希打算闪人的时候，他看到了一只白毛，然后……
毫不犹豫的就过来了。
“诶，凌希老师？”
芽衣立马抬头看向了凌希。
“嗯？”
琪亚娜略显疑惑，问道“芽衣小姐，这是你们班的新老师吗？”
“嗯，体育老师，而且……很温柔的老师。”
芽衣对着琪亚娜一笑，同时也简单的介绍了一下凌希，而且还用了很温柔的评价。
“哦哦哦……”
琪亚娜似懂非懂的点了点头。
“你是琪亚娜吧？”
在和芽衣打过招呼后，凌希便已经将目光转移到琪亚娜的身上了，毕竟……虽然自己是打算救芽衣的，但第一目标依然是琪亚娜，而此时……没想到啊，居然这么轻易的就将这两人给找齐了。
“诶，没想到老师居然还认识我？”
听到凌希直接喊出了自己的名字，琪亚娜也是有些好奇的打量着凌希，感觉……好年轻，比起老师，更像是哥哥！
“当然认识。”
凌希微微一笑，然后突然严肃的说道“琪亚娜，我刚刚好像看见你吃了芽衣同学的午餐，你这是怎么回事？”
“诶……那个……”
琪亚娜顿时有点尴尬，虽然的确是芽衣喂自己吃的，但始终还是有点……
“老师，是我主动给琪亚娜吃的。”
芽衣也是立马开口，她担心凌希会觉得琪亚娜是在欺负自己，这个误会可不能有啊，绝对不能有。
“我知道。”
凌希点了点头，说道“但是，同学之间互相帮助，这很正常，但琪亚娜你……嗯？这就是你的午餐吗？”
凌希注意到了琪亚娜手中的面包，如果自己没记错的话，这好像是学校商店里最便宜的那种……
“诶……是啊。”
琪亚娜拿面包的手稍微的往后移动了一点，她倒不是担心凌希会抢自己的午餐，只是……下意识的一种护食行为罢了。
“吃这个能吃饱吗？”
凌希再度问道。
“唔……当然不能啦……”
琪亚娜本想逞强说可以吃饱的，但是……怎么可能啊，这么小的面包，而自己食量又这么大，怎么想也不可能吃饱啊，但是……
我能怎么办，我也很绝望啊，毕竟，这面包便宜呀……
没办法，谁让自己把这个月的工资拿去买零食了呢，导致的结果就是……在下个月发工资之前，自己的午餐基本上就只能是面包了，而且，就算发了工资……
以自己打工的那点工资，顶多也就是把面包升级一下，变成面包Pro！
而凌希看了看琪亚娜手中的面包，再看看她无精打采的样子，最终也是叹了口气，对着琪亚娜笑道“琪亚娜，我请你吃午餐，去吗？”
“诶？”
琪亚娜顿时有些惊讶，“为……为什么？”
“这个问题待会儿再说，你就回答我，去不去吧？”
凌希只是面带笑容的看着眼前的琪亚娜，以自己对她的了解……她，应该会答应，毕竟她可不笨，在遇到危险的时候会知道怎么做的，不然的话，她也就不可能独自一人流浪好几年了。
毕竟一个人，还是女孩子，流浪了那么久，要是没点心机，估计早就被人卖掉了。
“去呀，为什么不去。”
果然，琪亚娜直接答应了，反正有人请客，不吃白不吃呢。
“芽衣一起吗？”
凌希又看了芽衣一眼，如果可以的话，凌希自然是希望将芽衣一并带上的。
“我就不用了，我比较喜欢吃自己做的。”
芽衣摇了摇头，还是选择了拒绝，毕竟她自己的便当还没吃完，而且……她不太想去学院餐厅，人太多了。
“那好吧……”
见芽衣拒绝了，凌希也没有再多劝，循序渐进才是最好的，至少……现在自己已经能和芽衣说上话了不是吗？而且……
凌希默默的看了自己身边的白毛团子一眼，终于……又见到你了，我的……琪亚娜！
第一卷 : 第28章：彼时彼刻，恰如此时此刻！
“琪亚娜，想吃什么去点吧。”
来到学院餐厅后，凌希看了琪亚娜一眼，示意这丫头可以开始点餐了。
“想吃什么都可以？”
琪亚娜也是好奇的看了凌希一眼。
“嗯。”
凌希点了点头，笑道“想吃什么都行，今天我请客，当然，最好别浪费太多的食物。”
“唔呜……”
琪亚娜眯着眼睛看着凌希，故意笑道“话说，老师，你该不会是想让我去点餐，然后自己悄悄的溜走吧？”
“噗……”
凌希差点被呛到，没好气儿的说道“喂喂喂，我像是那种人吗？”
“诶……嘿嘿。”
琪亚娜眼中闪过一丝尴尬，再度看着凌希，笑道“老师这么帅，当然不像啦。”
凌希“……”
“好了，就算你说的是事实，但现在也不用讨好我，走吧，一起去点餐……”
凌希不再和琪亚娜纠结这件事，因为凌希大致可以猜到，这丫头应该是遇到过刚刚她说的那种事，毕竟这个世界很复杂，而恶意……总会多过善意。
“嗯嗯，谢谢老师。”
琪亚娜这才有些尴尬的笑了笑，看来的确是自己多想了，毕竟芽衣学姐都说过这个老师很温柔，应该不会坑自己吧。
于是，两人便一起前往餐厅的窗口点餐，琪亚娜只是点了一人份的食物，外加几个配菜，同时……要了一份炸鸡块。
“老师，你怎么点了三份炸鸡呀？”
找了一个空位坐下之后，琪亚娜也是也是有些好奇的看着凌希，准确的说，是看着凌希餐盘中的三份炸鸡，一份鸡块，两份鸡翅。
“因为我曾经最在乎的女孩子最喜欢吃的就是炸鸡了。”
凌希对着琪亚娜一笑，然后也坐了下来，同时将餐盘也放在了桌上。
“诶？是吗？”
琪亚娜似乎有些好奇，但也没有多问，只是嘿嘿笑道“那还真是巧呀，我也挺喜欢吃炸鸡的，毕竟炸鸡味道真的不错，而且价格也不贵，算是性价比最高最好吃的食物了。”
“真的？你也喜欢吃？”
凌希故作惊讶的样子，似乎真的不知道琪亚娜也喜欢吃炸鸡。
“当然啦，我怎么会骗老师呢？”
琪亚娜肯定的点了点头，说道“等我过几天发了工资之后，我也要去买一份炸鸡来尝尝，嗯……一星期吃一次，勉强可以。”
“打工……”
凌希眉头顿时皱了一下，问道“什么工作？”
“还能是什么，跑腿而已。”
琪亚娜摊了摊手，有些无奈的说道“因为我手比较笨嘛，所以服务员什么的自然是没法做的，所以只能跑腿送点外卖之类的了，不过只能是双休日才可以，毕竟……诶？那个，老师，你可千万别告诉校长啊，不然我会被开除的。”
说到这里，琪亚娜突然反应了过来，学校里是禁止学生打工的，而自己也从来没有将这件事告诉过任何人，除了芽衣之外，但是……大概是因为自己看到炸鸡太高兴了，结果一咕噜的就将打工的事情告诉了凌希。
这下……怎么办呀？
凌希“……”只能说，不亏是你啊，草履虫……
“放心，我什么都没听到。”
凌希摇了摇头，表示自己没听到，毕竟自己也不可能出卖琪亚娜不是吗？
“诶……谢谢老师了。”
琪亚娜尴尬的挠着头，然后开始吃自己的午餐，她觉得自己还是少说话比较好……
凌希此时也没有再继续说话了，先吃饭吧，毕竟这丫头看起来的确是挺饿的。
而事情证明，琪亚娜是真的饿了，不出五分钟，炸鸡和配菜便被她消灭一空，但米饭还剩下了大半，可她并没有浪费，打算就这样吃掉。
凌希“……”
而看到这一幕，凌希只感觉心疼，这丫头……这几年肯定过得非常艰难吧，说实话，就算是现在，自己也很难想象一个十几岁的少女，独自在外流浪好几年，齐格飞……
虽然已经过去了这么久，但对于这件事，自己还是不想原谅！
“琪亚娜。”
凌希直接将自己盛放炸鸡的餐盘推向了琪亚娜，说道“我刚刚似乎点的太多了，吃不下，为了不浪费，能拜托你帮我解决掉吗？”
“唔？”
琪亚娜顿时愣住了，看了一眼盘子中的炸鸡，这……完全没有被动过啊，这像是点太多吃不完的样子吗？这分明是……
“我……”
琪亚娜当然是想吃的啦，但她始终感觉有点……
“吃吧，不吃的话就只能扔掉了。”
凌希倒是很淡定笑了笑“而且，我刚刚不是让你想吃什么随便点吗？而看你现在的样子，显然是想要给我省钱，放心吧，虽然我也不是多有钱，但请你一顿饭还是绰绰有余的。”
“诶……嘿嘿，那……谢谢老师啦。”
见凌希都把话说到了这个份儿上，琪亚娜也就不再继续犹豫了，说了一声谢谢之后，便接过餐盘继续吃了起来，虽然炸鸡块已经有点凉了，味道和口感都远不如刚出锅时那么好，但是……
琪亚娜依然觉得无比美味，这是一种……名为关心的美味。
看着琪亚娜吃东西的样子，凌希仿佛就像是看到了当初的她，虽然时隔那么久，但依旧是一模一样，虽然这是废话，毕竟本来就是一个人，能不一样吗？
看着眼前熟悉的女孩子，熟悉的样子，凌希真的好想直接和琪亚娜说实话，同时也有好多话想要和她说，但是……不行，现在的琪亚娜，和自己还不熟悉，如果自己太过激进的话，反而可能会让琪亚娜对自己产生警惕心里！
所以，慢慢来吧，时间会解决一切问题，毕竟自己对琪亚娜的了解，想要再次将她带回圣芙蕾雅学园，这并不难。
于是，凌希就这么默默的看着琪亚娜用餐，彼时彼刻恰如此时此刻，虽然用这句话来形容现在的场景，可能有那么一点不合适，但当初陪这丫头吃东西的时候，真的就和现在一模一样!
不管别人怎么样，但对于自己来说，眼前的她，就是琪亚娜……卡斯兰娜！
第一卷 : 第29章：没什么事是一顿炸鸡解决不了的！
“嗯呜，好饱啊……好久没吃这么饱过啦。”
用餐结束后，琪亚娜看了看桌上的鸡骨头，同时摸了摸自己已经有点微微隆起的小肚子，嗯呜……爽！
“喜欢的话，以后我每……有机会再请你吃。”
凌希依然是笑眯眯的看着琪亚娜，本来想说每天都请的，但这样可能太突然了，所以凌希还是改口了。
“好啊，老师不许反悔哦。”
琪亚娜直接是眼前一亮，开心的说道“老师还欠我一顿炸鸡，嗯嗯……记下记下。”
凌希“……”别说欠你一顿了，欠你一生也可以的。
对此，凌希只能是笑着摇头，这一天，真想早一点来到呀。
“对了，老师，你……有什么事需要我帮忙吗？”
午餐吃完了，琪亚娜也主动开口询问凌希是不是有什么事找自己帮忙。
“嗯？”
凌希微微一愣，有些不懂琪亚娜的意思。
“嘿嘿，老师你这么大方的请问吃炸鸡，肯定是有事情找我呀？”
琪亚娜倒是毫不避讳，大大方方的说道“不过，我只是一个普通的学生哦，所以能帮到老师的地方可不多。”
凌希“……”
这丫头……
凌希揉了揉额头，这丫头警惕性还是很强呀，不过……这似乎也可以，毕竟，如果平白无故对琪亚娜好的话，这丫头肯定只会越来越警惕，但如果表现出是自己有事找她帮忙，这样一来……
再对她好一些的话，也就能够解释了，所以……
凌希思考了一下，对着琪亚娜笑道“好吧，还真有事，关于……芽衣的事情。”
“芽衣学姐。”
琪亚娜立马警惕起来，说道“那个，老师，虽然你请我吃炸鸡我很开心，但是……我可不会因为一顿炸鸡就将芽衣学姐卖了的哦，绝对不可能。”
“那……两顿？”
凌希故意问道。
“两顿也……不行，起码得十……呸呸多少顿都不可能！”
琪亚娜差一点就被绕进去了，还好及时改口。
“放心吧，不是你想的那样。”
凌希没好气的白了琪亚娜一眼，说道“我只是想要了解一下芽衣的情况而已，毕竟……我是今天才开始当老师的，而在我的课上，我发现芽衣似乎被孤立了，全班没有一个人和芽衣说话，所以……”
说着，凌希微笑着看向琪亚娜“我刚刚发现你居然和芽衣聊得来，想必是比较了解芽衣，所以我想要从你这里知道一些关于芽衣的情况，毕竟……芽衣是我的学生，我有义务知道她的情况。”
“额……原来，是这样呀。”
听着凌希的解释，琪亚娜也明白凌希的意思了，还好还好，老师不是对芽衣有想法，松了口气……嗯，为什么自己会觉得松了口气呢？嗯……一定是因为老师不能再抢走自己的芽衣了这个原因。
“老师，你……不知道芽衣家里的情况吗？”
琪亚娜也是抬头看着凌希，也是显得有些好奇，虽然凌希是今天才担任老师的，但芽衣的情况……应该是众所周知的事情吧，毕竟电视上都播过了。
“不是很清楚，琪亚娜你能告诉我吗？”
凌希摇了摇头，虽然自己心中很清楚，但如果这么说的话，还怎么和琪亚娜聊天呢？
“嗯呜……好吧，反正也不是是秘密，只不过……”
琪亚娜认真的看着凌希，说道“老师，我希望……就算你知道了芽衣学姐的情况，也不要对芽衣学姐冷漠，因为……芽衣学姐之前说您很温柔，这是芽衣学姐这几个月来，第一次这么说别人，所以……”
琪亚娜无比认真的说道“老师，你可以继续对芽衣学姐温柔下去吗？”
“当然。”
凌希再度露出了笑容“芽衣是我的学生，无论如何，我都肯定不会改变我的态度。”
“那就好。”
琪亚娜脸上也是露出笑容，然后准备将事情的经过告诉凌希。
“等一下。”
凌希直接让琪亚娜等等，说道“这里人太多了，我们还是找一个可以好好聊天的地方吧，对了，琪亚娜你想喝什么，我请。”
“那……就果汁吧。”
琪亚娜想了一下，终究还是觉得果汁是最棒的。
“没问题，走……”
凌希点了点头，然后直接牵起了琪亚娜的手朝着旁边的一家奶茶店走去……
“唔……”
而在被牵手的瞬间，琪亚娜顿时就有一种触电的感觉，一种……好熟悉，好温暖，好怀念的感觉，等等……怎么感觉……这个场景，好似在哪里经历过……
“琪亚娜！”
待琪亚娜回过神来，她发现已经已经被凌希拉到奶茶店中了，而此时凌希凌希已经松开了她的手，正有些溺爱的看着她“到地方了，你想喝什么？”
“诶……”
琪亚娜顿时有些脸红，很是随意的说道“随便一份果汁就行了。”
“两杯青柠果汁，少冰！”
凌希随便点了两杯店铺上推荐的那种。
而琪亚娜则是默默的看着自己的右手，刚刚那种感觉……是错觉吗？同时也好奇的看了看凌希的手，应该是错觉吧……
不多时，两人便坐到了店里角落的一个位置上，不过这时两人都没有说话，都在想着各自的事情。
琪亚娜依然在思考着刚刚发生的事情，而凌希则是在思考着该怎么样才能快一点和琪亚娜熟悉起来，毕竟……时间不等人，第三次崩坏，随时可能爆发。
“咳咳，琪亚娜。”
片刻之后，凌希终于还是主动开口，一直沉默的话，是不可能和琪亚娜有进度的。
“诶……怎么了？”
琪亚娜顿时被打乱了思考，急忙看向凌希。
“那个……关于芽衣的事情，能麻烦你告诉我吗？”
凌希笑着询问着。
“哦，没问题。”
琪亚娜赶紧点头，说道“其实这件事也并不是什么秘密，基本全校师生都知道，所以芽衣学姐的同学们才会疏远她，既然老师你不知道，那我就告诉你好了，事情是这样的，芽衣学姐她的身份是ME社社长雷电龙马的女儿……”
随后，在凌希耐心的倾听下，琪亚娜开始简单的描述事情的经过，而凌希也听得很认真，虽然……并不是听的内容，而是琪亚娜的声音，就是那只拥有活力慢慢，但又显得笨笨的草履虫的声音……
第一卷 : 第30章：不打工你养我吗？
“事情差不多就是这样了，老师……嗯？老师，你还在听吗？”
片刻之后，琪亚娜简单的将芽衣的事情描述了一遍，然后再看向凌希，结果发现凌希好像在发呆。
“额……咳咳，原来如此，果然是这样啊……”
凌希这才回过神来，装作一副若有所思的样子点了点头，“虽然我听说了一些传闻，没想到……事情居然比传闻更严重。”
“哎，是啊。”
琪亚娜也是叹了口气，有些无奈的说道“这明明就和芽衣学姐什么关系，结果大家都说芽衣学姐不是什么好人，要我说，她们就是嫉妒芽衣学姐，嫉妒芽衣学姐可爱的外表，优异的成绩，还有……不错的家境。”
“你说的有道理，而且这也是正常现象。”
凌希对此只是笑了笑，并未反驳琪亚娜的话，毕竟这丫头说的话真的有道理，想象一样，曾经高高在上只能仰望的存在，突然有一天摔下去了，很多人都会想着过来踩一脚，无他，体验优越感嘛。
而芽衣，此时面临的显然也是这种情况。
“不过……我肯定是相信芽衣学姐的，这件事肯定有内幕。”
琪亚娜用她那数值不高的智商思考着说道“肯定是有人陷害什么，不过这些事情和我也没什么关系啦，毕竟我也没办法帮上什么忙。”
“确实。”
凌希再度点头，“以你现在的实力，的确帮不上什么忙，留在芽衣身边保护好她就是对她最大的帮助了。”
按照剧情，琪亚娜现在并没有经过女武神训练，顶多会一点齐格飞教的卡斯兰娜枪斗术，不过这玩意说实话……观赏性大于实战性估计，面对骑士级崩坏兽就打不过了。
“好了，老师，事情的经过我都告诉你了，你也要遵守约定，不许伤害芽衣学姐哦。”
此时，琪亚娜又看向了凌希，她担心凌希也会向之前那些人一样，觉得芽衣就是有罪的，从而开始疏远甚至伤害芽衣，虽然她不觉得凌希是这种人，但始终有一点点担心。
“放心吧，我肯定不会的。”
对此，凌希也是笑着给出了坚定的回答，然后说道“好了，我们暂时不说芽衣了，来说说打工的事情吧……”
“唔……”
琪亚娜顿时身体一怔，同时有一种不祥的预感……
“额……那个，老师你不是答应过我保密的嘛……”
琪亚娜有些幽怨的看着凌希，她觉得凌希可能会用这件事来威胁自己，而自己……偏偏又不能被开除，自己可是还不容易才进入到千羽学院的，而且……一但自己被开除了，那芽衣怎么办呀？
“放心，我只是想要了解一下情况而已。”
凌希对着琪亚娜露出一丝坏笑，说道“首先，你打工一个月的工资多少？”
“嗯……两万五左右吧！”
琪亚娜对此并未隐瞒。
“噗……”
凌希顿时就把口中的果汁喷了出来，“啥？两万？送什么外卖能够月入过万啊，好吧……月入过万我忍了，但是……你之前说的是，你只有每周双休日才去打工吧，你这都能拿到两万？”
凌希赶紧自己的金钱观受到了冲击，而且是很严重的冲击，就尼玛离谱好吧，按照琪亚娜的意思，她一个月最多能干十天，而十天拿两万，卧槽，这通货膨胀是不是太严重了啊！
“很多吗？”
看着凌希一脸震惊的样子，琪亚娜默默说道“学校里一个面包，就算是最便宜的那款，也要一百二十元，而一顿标准午餐的价格，差不多也是在五百元左右，而且老师你刚刚不是请过我吃午餐吗？价格多贵你自己没算吗？”
“额……”
听到琪亚娜说一百多一个面包的时候，凌希还没有反应过来，直到琪亚娜说一顿午餐也是五百左右的时候……凌希这才意识到，这丫头说的是极东这边的货币呀，也就是……日元！
而两万日元，折合为欧元，差不多是160块左右……
凌希“……”好吧，挺低的了。
“而且，虽然学校给了校服，但我也需要自己的衣服呀，而衣服的价格又贵的离谱，我都是精打细算才能勉强度日的……”
此时，琪亚娜还在掰着手指算自己的余额，一副忧愁的样子。
“对不起，琪亚娜……”
凌希再也无法忍耐，直接抱住了琪亚娜……
“诶？老师……”
琪亚娜顿时也是受到了惊吓，但她想要反抗的时候，却发现……好温暖，好熟悉的感觉呀，总觉得……像是在什么地方经历过一样，但是……完全不记得。
“对不起……”
靠在琪亚娜的耳边，凌希小声的说了这么一句……
“老师真奇怪，为什么道歉呢？”
而琪亚娜此时已然有些懵，反抗也不是，但继续这样好像也不行，毕竟自己从来都没有这样被一个男性抱过，嗯……除了臭老爸！
“抱歉，我只是……”
凌希这才意识到自己失态了，赶紧松开了琪亚娜，万一因为自己的行为让琪亚娜讨厌就麻烦了，所以凌希反应过来之后，也是第一时间松开琪亚娜并且道歉。
“没关系，我……嘿嘿。”
琪亚娜也不知道该说什么，最终只能是嘿嘿傻笑了一声了事。
她自己也觉得很奇怪，被陌生人抱住，按照自己的性格，早就一拳把对方打飞了，但是……就是不知道为什么，被凌希抱住的时候，身体会给自己一种安心的感觉，而且……还有一种近似依赖的不舍。
总之，琪亚娜就觉得挺奇怪的，但又说不出哪里奇怪。
就这样，两人都安静了下来，一阵迷之沉默……
“琪亚娜。”
良久之后，凌希才缓缓的开口，说道“以后……别去打工了，他们分明就是在欺负你。”
凌希大致明白为什么琪亚娜的工资会这么低，显然，就是对方看琪亚娜是外国人，而且是千羽学院的学生，而千羽学院是禁止学生打工的，所以……工资自然是能压多低就有多低！
但是，凌希不希望琪亚娜再受这种委屈，真的……很气好吧。
“不打工……”
琪亚娜挠了挠头，笑道“不打工我吃什么呀？你养我吗？”
“好啊！”
凌希顿时也是一愣，然后认真的看向琪亚娜，笑道“那么，从今以后，我来养你吧。”
琪亚娜“？？？”
为什么，突然有一种被套路的感觉……
第一卷 : 第31章：琪亚娜的新工作！
“诶……嘿嘿，我开玩笑的啦。”
琪亚娜挠了挠头，有些尴尬的样子。
“我也是。”
凌希则是笑了笑，自己刚刚只是顺着琪亚娜的话说而已，虽然……自己也的确是这么想的，但对于现在的琪亚娜来说，她大概率是不会答应的。
“诶，是吗？那……还是真巧啊，嘿嘿……”
琪亚娜也是笑了笑，试图缓解一下尴尬，毕竟这件事的确蛮尴尬的，关键是……自己差点就答应了，因为自己真的感觉凌希很熟悉。
“呵呵……好吧，琪亚娜，不和你开玩笑了。”
凌希突然严肃，认真的说道“刚刚说养你的事情，我是认真的，并没有开玩笑的意思，所以，琪亚娜，从今以后，你就留在我身边吧，打工……这分明是欺负人，这种工作，不要也罢。”
“唔呜……”
琪亚娜顿时显得更尴尬了，因为……凌希的这番话，是什么意思呢？琪亚娜……很清楚。
“抱歉，老师，我……虽然老师很好，但是……我现在不能……”
然而，琪亚娜虽然觉得凌希很亲切，还有一种熟悉感，但对于这种事情，她依然有些抗拒，毕竟……目前自己可没时间放在这种事情上，自己……还要找老爸呢。
“傻丫头！”
凌希直接给了琪亚娜头上一记手刀，没好气的笑道“想到哪儿去了，再怎么说你现在也才不到十六岁，就算我再喜欢你也不能做这种违法的事情呀，没见牙签兄都已经进去了吗？”
“唔呜……”
琪亚娜有些委屈的捂着头，有些想不通凌希为什么要打自己，而且……既然凌希不是那个意思，那为什么还要说这种话？
“抱歉……没弄疼你吧？”
见琪亚娜委屈的样子，凌希也是赶紧道歉，同时揉了揉琪亚娜的头。
“当然疼啦……”
琪亚娜瞪了凌希一眼，虽然有那么一点点生气，但也没有抗拒凌希摸自己的头，感觉……挺舒服的。
“额……那，再请你一顿炸鸡如何？”
而看见琪亚娜的样子，凌希也知道这丫头没有真正的生气，而既然没有真正的生气，那么，再请一顿炸鸡呗。
“哼，说的我像是吃货一样……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，然后说道“那么，老师已经欠我两顿炸鸡了哦。”
“嗯，好，两顿了。”
凌希只是笑了笑，心中也是无限感慨，别说两顿……如果你想吃的话，保证能天天让你吃到吐。
“琪亚娜，我刚刚说的，不要再去打工的这件事……”
此时，凌希又提起了这件事，毕竟这件事才是重点，自己不想再让琪亚娜受这种委屈了，干活那么多，工资那么少，摆明就是坑人嘛，而且长空市这物价……
“不行，学校附近能够打工的地方并不多，这已经是最好的了。”
琪亚娜则是摇了摇头，表示很无奈，而且，对于她来说，这工作只能说一般般的，毕竟在自己流浪的时候，更加辛苦的工作都去做过，而且有一次差一点就去当雇佣兵了……
“琪亚娜，我说了……”
凌希微微笑道“我养你就行了……”
“不行不行，我……不能这样做。”
琪亚娜还是打算拒绝，虽然自己穷，但绝对不是那种不劳而获的人，虽然……自己想做这种人……
“那我换个说法，你……来为我工作吧！”
凌希思考了一下，笑道“刚好我最近有件事需要一个人帮忙，我觉得……琪亚娜就挺合适的。”
“我？”
琪亚娜脑中顿时冒出一个大大的问号，自己能帮什么忙？是打架还是送货？
“过两天，我要参加一个舞会，但如果只有我一个人去的话，不免有些显眼，所以……”
凌希对着琪亚娜一笑，道“我需要一个女伴到时候陪我一起去，这样我才不会太显眼。”
“舞会……”
琪亚娜思考了一下，对于这种性质的活动，她只是稍有了解而已，但她从来没去过，唯一知道的一点信息都是在电视里了解的。
“老师，这件事我可能帮不上忙，因为……”
琪亚娜挠了挠头，有些不好意思的说道“我从来没参加过这种活动，所以对于在舞会上该干什么我也不知道了，我怕如果去了的话，会给老师惹麻烦的。”
“没关系，并不需要你做什么。”
凌希微微一笑，说道“到时候你只需要跟在我身边，保持安静就行了，另外，据说舞会上可是有很多好吃的哦。”
“嗯？”
琪亚娜顿时眼睛一亮，很多好吃的，聊这个我可就不困了啊！
“那……老师为什么不找芽衣学姐帮忙呢？”
虽然琪亚娜已经有点想去了，但她还是有自知之明的，这种事情想找人帮忙的话，芽衣肯定是最好的选择，毕竟芽衣可是真正的大小姐，这种活动她绝对经常参与，至少……曾经是这样。
“芽衣肯定不行！”
凌希摇了摇头，说道“首先，这个舞会，明面上是ME社邀请各界名流交流的舞会，但暗地里则是另有所图的交易，而且……这些人中，有不少人都是me社的高层管理员，你觉得……他们会不认识芽衣吗？”
“诶……”
琪亚娜这才反应过来，问道“me社的舞会？”
“嗯。”
凌希微微点头，认真的说道“就在两天后周六晚上，而且，我本来就怀疑芽衣父亲被捕是有人陷害，所以，我也打算趁这一次舞会，暗中调查一波芽衣父亲的事情，说不定……可以找到芽衣父亲被陷害的证据，这样就能救出芽衣的父亲了。”
“芽衣……”
本来琪亚娜因为担心自己可能会惹麻烦而想要拒绝的，但……听到这件事居然和芽衣有关之后……
“没问题老师，这件事我答应了。”
琪亚娜果断选择的答应，当然，自己肯定不是为了什么好吃的，额……虽然好吃的也不错，但真的不重要，自己主要还是为了芽衣，嗯，没错，就是这样！
“那就谢谢琪亚娜了……”
见琪亚娜终于不再拒绝，凌希脸上也是露出了笑容，趁势说道“琪亚娜，既然你已经答应了，那么，我们也稍微做一下准备工作吧。”
“嗯？”
琪亚娜再度疑惑，而凌希则是露出阴谋得逞的笑容，这下……你该找不到理由拒绝了吧！
第一卷 : 第32章：这是，为了任务而购物！
“额……老师，我们来这里做什么？”
片刻之后，凌希带着琪亚娜来到了服装店，而且……是女装专卖店，这让琪亚娜感到有些疑惑。
“买衣服呀。”
凌希一副理所当然的样子，说道“既然你答应了要做我的女伴，那么自然得买一身合适的礼服，总不可能穿着校服去舞会吧？”
“诶……”
琪亚娜顿了一下，觉得这番话好像没什么毛病，舞会肯定是不能穿校服去的“可是，这礼服一般都很贵吧，我……”
“放心，肯是我买单呀。”
凌希只是淡定的笑道“毕竟是我找你帮忙，而你为我打工，所以礼服什么的……自然也相当于是工作服啦，而工作服之类的费用，当然得算在老板身上，所以，明白了吗？”
琪亚娜“……”上千块的工作服，这也太奢侈了吧。
“走吧，别愣着，赶紧来看看你喜欢哪件！”
说着，凌希也不等琪亚娜回到，便直接拉着她朝店里走去。
“诶……”
又是突然被拉住，琪亚娜又是一阵尴尬，但好在她也算是基本适应了，于是便乖乖的跟着凌希走进了店里。
不过，虽然琪亚娜觉得凌希刚刚的话有点奇怪，但乍一听似乎又感觉有点道理，毕竟真要去参加舞会的话，校服肯定不行，无奈，她也只能是默许了这件事，大不了自己就选一件次点的呗。
这一家是礼服专卖店，可以直接购买，也可以提前定制，不过定制的话，少说也得十天半个月才能到手，凌希可没这么多时间，所以直接为琪亚娜买就是了。
再说了，十天半个月后，这家店还在不在都是一个问题呢……
“琪亚娜，试试这件吧。”
凌希指了一件白色的礼服，而且看起来和琪亚娜的尺寸应该比较符合。
“诶……这……穿起来会不会很麻烦？”
琪亚娜则是犹豫了一下，造型自己倒是蛮喜欢的，但觉得这穿起来有一点麻烦。
“别担心，会有人帮你穿的。”
凌希拍了拍琪亚娜的肩膀，然后回头对着跟随的服务员说道“麻烦你们了，帮忙为她试一下吧。”
“好的，先生！”
服务员态度非常热情，完全不会因为琪亚娜穿着的是校服也多说什么，立马对琪亚娜笑道“这位小姐，请跟我来，试衣间在这边……”
“唔……”
琪亚娜似乎还有些犹豫。
“去吧，琪亚娜，我就在这儿等你。”
凌希也是对着琪亚娜一笑，“你应该不想遇到买回家后发现不能穿这种情况吧？所以试试是很有必要的。”
“明白了……”
见凌希都这么说了，琪亚娜也就不再继续矫情了，跟着服务员走进试衣间里。
而凌希嘛，则是继续在店里闲逛，一边看看还有哪些毕竟比较不错的礼服，同时也在等候着琪亚娜，毕竟礼服，穿起来的确会有那么一点麻烦。
现在赶时间，所以就不帮她定制了，等以后回圣芙蕾雅学园后，再给她准备一套冬之公主吧，
虽然目前自己那里也有一套，但那是塞西莉亚大人给自己妹妹准备的，真不能给这只琪亚娜，所以……想要的话，只能是重新定制了，而且不得不说，塞西莉亚大人设计制作的冬公，真的可以说是完美。
大约三分钟后，琪亚娜再次出现，而此时的琪亚娜，褪去了她身上的那种稚气，此时的她，显现出来的更多是高贵，这……
白色的头发，蓝色的眼睛，搭配纯白的礼服，只能说，这丫头真的是穿什么都好看。
“先生，您女朋友可真漂亮。”
而看着换上礼服的琪亚娜，服务员都感觉自己有点心动了，因为这女孩子真的是太漂亮了，尤其是气质这一块儿，拿捏得死死的！
“嗯，这是当然。”
凌希也是满意的点了点头，自己的虫虫当然漂亮啦，即便是和希儿丽塔比起来，虫虫也是有着微弱的优势！
琪亚娜“……”
被说是凌希的女朋友，琪亚娜也懒得反驳，误会就误会吧，反正买完衣服后就会离开的。
“琪亚娜，感觉如何？”
一边欣赏着身着礼服的琪亚娜，凌希也一边询问琪亚娜的意见。
“嗯，我觉得可以。”
琪亚娜单手叉腰，笑道“虽然穿成这样有点不好运动，但我感觉还不错，就这件吧。”
“行。”
凌希直接拿出了银行卡递给服务员，“刷卡，顺便帮我包起来。”
“好的，先生，您稍等……”
服务费顿时非常开心，这才是有钱人啊，直接看了一眼就买了。
“诶？”
琪亚娜似乎有些懵逼，这……价格都还没问呢？
不过，既然已经决定要买了，问不问其实也无所谓了，毕竟这种店里又不可能压价……
……
“唔呜……”
出门之后，琪亚娜看着手中的收据，49999日元，这是……自己两个半月工资了呀，这裙子不就一些布料吗？怎么这么贵呀……
“老师，这会不会太贵了……”
看着手里的收据，琪亚娜有些无奈的看了凌希一眼。
“还行吧，毕竟是逆……咳咳，me社的舞会，总不能穿的太随意了。”
凌希倒是觉得无所谓，这点钱对自己来说只能算是零花钱，而且，这已经算是比较次的那种礼服了，真正贵的那种，比如塔子姐上次生日穿的那一身，自己记得好像是两千欧元的左右。
要不是怕这丫头不肯接受，自己还想给她买更多的东西呢。
“额……好吧。”
于是，琪亚娜不在继续纠结了，反正这是工作服，嗯，工作服。
两分钟后，两人又来到了一家店里，依然是女装店，只不过这里面卖的都是日常穿的服装！
“嗯？”
看见又来到服装店，琪亚娜有些纳闷，衣服不是已经买了吗？
“琪亚娜，舞会那天，出于某些原因，我们可能需要乔装一下，所以……”
凌希依然是一本正经的对琪亚娜说道“你得再买一套普通的衣服，毕竟你穿上礼服太显眼了，舞会上可以穿，但舞会结束后，最好还是换下来吧。”
“额……”
琪亚娜总觉哪里怪怪的，但又找不到理由拒绝……
于是，琪亚娜又多了一套普通的休闲装，而价格嘛……还好，自己一个月工资而已。
十分钟后，两人又出现在了手机专卖店……
“琪亚娜，舞会上我们可能会暂时分开，所以保持联系是非常有必要的。”
凌希拿了一款最新的高端手机，认真的说道“而这款手机，自带蓝牙耳机，而且信号非常稳定，对于我们的行动很有帮助，所以，你得配上一个，毕竟我们是为了任务，所以配个手机很正常！”
“额……”
琪亚娜看了一下手机下方柜台上标注的二十二万的价格，已经有点不想吐槽了，为什么总觉得……凌希就是变着花样想要送自己礼物呢，是错觉吗？还是说……真的是为了舞会？
第一卷 : 第33章：就这一块能下半碗饭！
“这还真是……”
下午两点半左右，回到宿舍的琪亚娜也拿出了自己的新手机玩了一会儿，怎么说呢……果然是高端手机呀，无论是性能颜值还是说流畅度，简直都堪称完美，毕竟是自己差不多一年工资的价格呀。
“哎……”
不过，想到这里，琪亚娜也有些无奈，她很疑惑凌希为什么会对自己这么好？虽然凌希说这是为了舞会而进行的准备工作，但是……
自己只是有点笨，但并不傻好吗？这分明就是换着花样送自己礼物……
毕竟，礼服为了舞会自己能够理解，毕竟舞会上穿嘛。
便装为了舞会自己也能理解，舞会结束后，换装嘛。
手机为了舞会……额，说实话，有点牵强，但自己勉强也能接受，但是……
零食和舞会有什么关系吗？想起之前凌希买的那一包零食，而且大部分都是自己喜欢吃的那种，最开始凌希说是买来他自己吃，结果回到学校后，凌希又说因为自己帮忙提东西辛苦了，所以零食分自己一点，然后……
看着桌上放好的一大包各种零食，琪亚娜总觉得有什么地方不对，这个剧本……和中午的炸鸡简直一模一样啊。
此时，琪亚娜越来越确信凌希可能是冲着自己来的了，不过……
自己并没有感受到恶意，相反还很亲切，而且……
算了算了，不想了，反正凌希对自己是没有的恶意，自己只需要知道这一点就足够了。
“该去上课了……”
休息了一会儿之后，琪亚娜发现时间已经不早了，便将自己的东西放好，然后拿着新手机上课去了……
……
很快，下午的课程也随之结束，而琪亚娜压根就没有学到什么，几乎一直在想着凌希的事情，不过……
“今晚吃点什么呢？”
此时，琪亚娜也感觉肚子有点饿了，而一般这个时候，自己就得考虑晚餐问题了，平时的话，都是去买面包的，但今天……干脆回家去吃零食吧，反正吃零食也能吃饱，再说了，今天买的零食里，可是有鸡腿的！
嗯嗯，就这样愉快的决定了，今晚吃零食。
“叮……”
“嗯？”
突然，琪亚娜感受手机震动了一下，同时还伴随着提示音。
赶紧拿出手机点亮屏幕查看，是凌希发来的消息，在自己拿到新手机后，两人便留下联系方式。
琪亚娜也没有多想，直接点开短信看了一下，【琪亚娜，有件事想找你帮忙，如果你有空的话，请现在就来D5栋703号，我在这里等你。】
“D5栋……”
琪亚娜思考了一下，突然想到了什么，那不是教师公寓吗？额……
【知道啦，马上就来！】
琪亚娜简单的回复了一句，然后朝着凌希说的方向走去，虽然她感觉肚子已经饿了，但凌希找自己帮忙，自己不能不去呀，所以，出发吧，希望别耽误太久就行了。
“呵……”
而在公寓里的凌希收到琪亚娜的回复后，脸上也是露出了笑容，慢慢来吧，琪亚娜，迟早能将你带回家！
而琪亚娜的速度也着实不慢，不到三分钟，公寓门铃就响了起来……
“琪亚娜，你速度还真够快的。”
凌希早就守在了门口，第一时间为琪亚娜开门。
“哼哼，那是当然，不快能送外卖吗？”
琪亚娜也是笑着打了一个招呼，问道“老师是有什么事找我帮忙吗？”
“先进来吧。”
凌希让开身体，示意琪亚娜先进来。
“那……打扰了……”
琪亚娜也没有拒绝，说了一声之后便走进了公寓中，然后……
“嗯呜？呼呼……”
琪亚娜的鼻子突然动了动，她好像是嗅到了什么气味，这股香味……
“老师，你……家里有炸鸡吗？”
瞬间，琪亚娜满脸期待的看着凌希，没错，这就是炸鸡的香味，这种香味，自己是不会忘记的！
“我说你这鼻子还……”
凌希回过头来，有些幽怨的看了琪亚娜一眼，本来想要一下子拿出来给琪亚娜一点小小的惊喜的，结果……这丫头的鼻子，旺财看了都流泪啊！
“诶……嘿嘿。”
琪亚娜略显尴尬的挠了挠头，笑道“抱歉啦，老师，我……一闻到这种味道就忍不住嘛，不过老师你放心，我不会抢你的晚餐的。”
“说什么傻话呢，本来就是给你准备的。”
凌希无奈的笑了笑，然后走进厨房将炸鸡还有其他几道才一并端了出来，然后再看向琪亚娜“愣着干嘛，不饿吗？”
“诶？”
此时，琪亚娜自然明白凌希是什么意思，这是……
“别发呆了，先坐下吧。”
凌希直接伸手牵住了琪亚娜，将她带到了餐桌前坐下，说道“请人帮忙也是有学文的，这个点了我还麻烦你来帮我的忙，要是我连晚餐都不管的话，那也太过分了。”
“额……好像，也是哈，那就谢谢老师啦！”
见凌希都这么说了，区域也就不再犹豫了，毕竟……自己是真的饿了诶，而且……
真的好香啊！
今晚，凌希总共做了四个菜，一份炸鸡，一份烧排骨，一份炒肉外加一份三鲜汤，分量已经足够三个人甚至四个人吃了，但是嘛……对于琪亚娜来说，都不是问题！
“琪亚娜，尝尝。”
凌希先给琪亚娜夹了一根排骨，笑道“这是神州料理，土豆烧排骨，不知道你喜不喜欢。”
“闻着就很香，我肯定喜欢。”
琪亚娜毫不犹豫的一口咬住，然后用手拿着骨头，直接将肉撕下吞入口中，最后……
“呕呜……”
琪亚娜差点吐出来，但还是咽了下去，然后赶紧拿起水杯喝了一大口冰水……
凌希“……”
“额……琪亚娜？”
凌希感觉自己可能翻车了，这他喵……难道是因为太久没做饭，技术已经全部还给上仙了吗？
“咳咳，那个……老师。”
琪亚娜对着凌希露出一丝尴尬笑容，然后若有所思的说道“这份排骨呢，味道非常好，不过……我觉得如果有米饭的话，就更好吃了，就这一块，我都能下半碗饭。”
凌希“……”看来这丫头也是熟读过《情商》这本书的呀。
低情商：你这道菜好特么咸！
高情商：你这道菜非常下饭！
第一卷 : 第34章：与琪亚娜的第一日！
好在今晚的四道菜除了排骨稍微酱汁多了一点导致有点咸之外，别的三道菜都还算正常，尤其是炸鸡，凌希可是买了八根鸡翅两根鸡腿还有一块鸡胸肉的，但是……
这丫头还是一块不留的全部吃完了，虽然排骨倒是还剩下一半左右，没办法，实在是太下饭了……
“老师，有什么事要我帮忙呀。”
吃饱喝足，琪亚娜也没有忘记凌希叫自己来的正事，毕竟，自己是被凌希叫过来帮忙的。
“诶……”
凌希愣了一下，什么事需要帮忙……废话，自己只是单纯的叫琪亚娜过来吃晚餐好吧，只是因为担心琪亚娜不会来，所以才找了一个借口……
“琪亚娜你觉得刚刚的晚餐怎么样？”
无奈，凌希只能一边拖延时间，一边开始找理由。
“晚餐……挺好吃的。”
琪亚娜毫不犹豫的说道“老师的料理水平真的很厉害，比一开始芽衣学姐做的都要好吃。”
凌希“……”意思是现在不如芽衣了呗……
“咳咳，说实话……”
凌希轻轻咳嗽了一声，示意琪亚娜说实话……
“额……”
琪亚娜愣了一下，然后用手指摸了摸鼻子，说道“其实，真的挺好的，吃了排骨有点下饭之外，别的都很好吃。”
凌希“……”咱能不能别提排骨的事情了……
“好吧，琪亚娜，其实……事情是这样的！”
经过短暂的思考，凌希马上就找到了借口，淡定的笑道“其实，我的料理技术也是刚学不久，而我学习料理的原因呢，则是为了一个喜欢的女孩子。”
“嗯？”
琪亚娜顿时有些疑惑起来……
“但是，我不知道自己的料理水平如何，担心如果做不好的，反而会坏事，所以呢……”
凌希微微笑道“我便把你叫来了，打算让你帮我试试菜，等什么时候能够做到完美的程度了，我就可以亲手为她做一顿大餐了。”
琪亚娜“……”
突然有些失落是什么鬼……
“原来，是这样啊……”
琪亚娜用手挠了挠头，有些好奇的问道“老师说的女孩子，是芽衣吗？”
“噗……”
凌希直接就是一口老血喷了出来，自己只是随便找个借口啊，我说你能想到芽衣？
“不是……”
凌希果断否认，不管以后怎么样，但是现在肯定不能在琪亚娜面前说对芽衣有想法呀。
“是吗？”
琪亚娜顿时又露出了笑容“那……是谁呢？老师可以告诉我吗？”
“不能。”
凌希再度拒绝，笑道“要是告诉你了，你提前把我卖了怎么办？”
“诶……不会的啦，我又不认识对方。”
琪亚娜似乎很想知道答案。
“不不不，你认识！”
凌希还是拒绝，又说道“不过琪亚娜你也不用担心，等我什么时候能够做出完美的料理，我就告诉你是谁。”
“切，不说算了……”
琪亚娜只是瞥了瞥嘴，但也不再继续追问了，毕竟这是别人的隐私，但是……
老师喜欢的人，而且自己也认识，这会是谁？而且……自己认识的人，并没有几个呀，难道……是自己班上的同学？看来……老师似乎还是想要进去陪牙签哥哥击剑呢。
“咳咳，琪亚娜，玩游戏吗？”
见话题已经有点跑偏了，凌希也是赶紧开始转移话题，而和琪亚娜之间的话题，唯有三种，吃的，游戏，以及……芽衣！
不过，这一次因为自己提前出现影响原剧情，所以，琪亚娜虽然现在和芽衣也认识，但关系似乎并没有那么好，至少目前看来琪亚娜还没有弯。
而自己，当然也不想玩琪亚娜再和芽衣发生一点什么啦，虽然老婆之间关系好一点倒是无所谓，但翅膀打结真的有点怪怪的呀。
“游戏？”
琪亚娜想了一下，回答道“玩倒是会玩，但主要只玩三款游戏，农药，吃鸡还有崩坏事件簿！”
凌希“？？？”
农药和吃鸡我知道，但崩坏事件簿是什么鬼？你在不来一个原魔呢？
“咳咳，既然你玩那就好办了，来，农药带我上分吧。”
凌希直接无视了崩坏事件簿，打算和琪亚娜玩农药，如果自己没记错，琪亚娜也是一个很强的玩家，在圣芙蕾雅学园里，除了物理开挂的上仙以及科学力量的板鸭之外，她的游戏水平算是最好的人了。
“好啊，没问题。”
琪亚娜肯定不会拒绝，带人上分这种小事情。
然而，等两人登录游戏之后才发现，琪亚娜发现自己还真带不动凌希……
因为，琪亚娜是钻石，而凌某人则是黄金……
凌希“……”尴尬……
……
很快，时间来到了晚上八点，天色已经彻底黑了下来，琪亚娜也打算回宿舍了，毕竟夜不归宿可是严重违纪呢。
对此，凌希虽然很想再多留琪亚娜一会儿，毕竟千羽学院的纪律其实已经不重要了，但终究还是没有开口，反正……明天再见就是了。
最终，凌希只是提议送琪亚娜，琪亚娜也没有拒绝。
“老师，我已经到了……”
十分钟后，琪亚娜在一栋宿舍楼门口停了下来。
“到了吗？”
凌希也是抬头看了一下眼前的宿舍楼，默默记下栋号，对着琪亚娜一笑“那我就送你到这里了，你早一点回去休息吧。”
“嗯，知道啦。”
琪亚娜也是对凌希露出了笑容，她此时也感觉心情非常的舒畅，一种，名为关心的感觉，于是，琪亚娜也是调皮的笑道“老师，今天……谢谢啦，我……知道老师为什么要这么做。”
“额……”
凌希顿时愣了一下，这丫头……是明白了什么吗？但……应该不会吧，毕竟草履虫智商……
“咳呜，那我就先回去了，明天再见吧。”
琪亚娜轻轻咳嗽了一声，然后直接转身走进了楼里，凌希虽然还想说点什么，但……算了，反正又不是见不到了，明天再说也行！
“对了……”
突然，琪亚娜停了下来，回头对凌希笑道“明天中午，老师别忘了欠我的那顿炸鸡哦。”
“嗯？放心吧，到时候我等你。”
凌希瞬间明白了琪亚娜的意思，这不就是……明天中午一起用餐的意思吗？
感觉……今天做的那么多伪装，全都浪费了呀，因为……那丫头好像已经猜到自己是冲着她来的。
不过……既然琪亚娜没有拒绝也没有否认，也就是说……
“呵呵……”
想到此处，凌希也是忍不住露出了怪怪的笑容，这……感觉比想象中的还要顺利呀，当然，琪亚娜到底是不是自己猜的那样，还得再等一段时间才行。
算了算了，明天再说吧……
伸了一个懒腰之后，凌希便打算回家休息，毕竟今天也是蛮累的。
“老板，主线任务开始了哦……”
第一卷 : 第35章：主线开启，命运的抉择！
“老板，主线任务开始了哦……”
凌希脑中突然出现了爱衣的声音！
“主线任务？”
凌希顿时一愣，爱衣来到自己脑袋里十几年了，一直都是潜水摸鱼，最长一次更是五年不见人，结果……你特么告诉这还有主线任务？
“是的，老板！”
爱衣此时也收起了平时嬉笑的表情，严肃的说道“爱衣根据修正的时间进行计算，得到最终结果，第三次崩坏将在三天内爆发，所以，老板现在的主线任务有两个分支，按照原著，任由长空市第三次崩坏爆发，或者，修正历史，阻止长空市第三次崩坏的爆发！”
“若第三次崩坏依然爆发，则主线进入原著剧情，奖励为前文明歼灭兵器，圣遗物3rd！”
“老板若成功阻止第三次崩坏，则主线进入修正剧情，奖励为前文明对雷电核心的研究资料，同时获得复苏圣痕《爱伦》的方法！”
“复苏爱伦！”
说起这个，凌希顿时就有兴趣了，爱伦，全名埃德加・爱伦・坡，为自己的伴生圣痕，虽然自己也不知道为什么北美的英雄人物圣痕会出现在自己身上，但自己当初在巴比伦实验室里苏醒的时候，圣痕爱伦就已经在自己身上了，只不过……
状态非常虚弱，而且完全没有意识，只有一点残存的力量，而自己也是依靠着那一点力量才在第二次崩坏中存活下来！
但是，自己的圣痕一直都处于虚弱状态，力量恢复极其缓慢，所以自己这一生中也仅仅用过两次而已，一次是第二崩坏战争的时候，另一次则是……
曾经在天命总部去见草履虫的时候。
自此之后，自己就再也没有使用过爱伦的力量了，因为她实在是太虚弱，随时有消散的可能，而且自己平时呆在天命总部也没有使用力量的必要，因此……
爱伦圣痕，这是一个只有自己知道的秘密，嗯……好吧，其实还有两人知道，西琳和塞西莉亚，但她们两都没了。
而且这么多年来，凌希基本都没有考虑过使用爱伦的力量，只是将其当做是底牌一样、在最危险的时候使用的存在，比如上次被塔子姐摁住的时候，自己差一点就想用爱伦的力量开溜了。
当然，主要还是因为爱伦实在是太虚弱，圣痕空间里也只有残存的一点意识，保护着她自身的存在，但却连交流都做不到，只不过……每次自己需要力量的时候，自己都能顺利的借用到力量，哪怕只是所剩无几的力量！
所以，当听到爱衣说可以复苏爱伦的时候，凌希怎么可能不心动，虽阻止失败后也有奖励，而且是前文明的神器3rd，但是……
武器再强，终究也是外物，唯有圣痕，才是属于自己的力量，而且，凌希也想要找到爱伦出现在自己身上的原因，毕竟凌希不记得自己有北美籍的祖上亲戚……
“爱衣，如果要阻止第三次崩坏该怎么做？”
这一刻，凌希已经做出了决定，前去阻止第三次崩坏。
“老板考虑清楚了吗？”
爱衣立马询问了一声，同时说道“阻止第三次崩坏，方法有三，其一，破坏掉逆熵在长空市内安装的崩坏装置，目前爱衣并没有装置所在地图，该方法成功率为0.001%！”
“其二，潜入逆熵秘密基地，取走引发崩坏的核心装置――雷电核心（拟似），以老板目前的实力，该方法成功率为0.1%！”
“其三，潜入逆熵秘密基地，在拟似核心能量爆发时，老板以身化炬吸收掉95%的力量，从而阻止大崩坏的发生，如果老板成功靠近了拟似核心，那么该方法成功率为10%！”
凌希“……”救不了，等死吧，告辞……
三个方法，一个比一个坑爹，第一个是最安全的，但成功率嘛……不过这也对，毕竟逆熵安装崩坏装置，肯定是悄悄安装在隐秘位置。
第二个则是让自己潜入逆熵在长空市的秘密基地，就是存放拟似核心的基地，然后取走拟似核心，没有了拟似核心提供的强大力量，那么芽衣体内的征服宝石自然也就无法产生共鸣，这也有起来，第三次崩坏自然也就无从说起了，但是……
逆熵的秘密基地有那么好潜入吗？自己就真去的话，怕不是直接就能感受到泰坦爸爸的父爱哦！
至于第三个，让自己吸收拟似核心的力量，对此……
凌希的表情是……
就特么离谱好吧，拟似核心，虽说没有一个律者的力量，但能量强度高达一千HW啊，你特么让我一个只有初级崩坏能适应性的人去吸收，自己怕不是当场就变成灰灰了……
而且……这你都还敢给10%的成功率，怕不是在逗我？
总之，第三次方法，凌希直接无视了，自己可不是什么英雄，还做不到为了世界而牺牲自己，再说了……
等打完这场仗，塔子姐，希儿，德丽莎，还有虫虫，都等着自己回去结婚呢！
所以……
“爱衣，如果我动用爱伦的力量，第二个方法成功率为多少？”
既然一三都不行，凌希只能考虑第二个了，而爱衣刚刚给的概率，显然是自己正常状态下的概率，这倒是无可厚非，毕竟自己只是普通人，不是女武神，更不是呆鹅那种狂战士，单枪匹马闯逆熵这种事，绝对是白马有去无回啊！
但是，除了正常状态，自己还有爱伦呢，如果动用爱伦的力量，那么成功率绝对会高出许多吧。
“如果老板动用爱伦的力量，成功率为90%！”
爱衣立马给出了答案，“逆熵秘密基地中的防卫力量一般，且因为崩坏即将爆发的原因，大部分人员已经撤离，剩下的基本都有机甲，如果老板使用爱伦力量正面突破，成功率为30%，但如果选择秘密潜入，成功率能够达到90%！”
“九成的成功率吗……足够了！”
既然是九成的成功率，那么凌希也就不再担心什么了，虽然这一次借用爱伦的力量后，一定会让她变得更加虚弱，但是……只要自己完成了任务，就可以得到复苏爱伦的方法，所以……
这波，可以莽！
“爱衣，展开逆熵在长空市秘密基地的位置图！”
说干就干，凌希立马开始了行动，而爱衣作为人工智能，在自己脑中展开一张地图完全是小问题，于是……
逆熵秘密基地的位置，在爱衣展开的长空市地图上面前，被看得一清二楚，行动……即将开始。
第一卷 : 第36章：圣痕的能力，量子形态！
在爱衣展开的地图上，凌希也发现了逆熵的长空市基地所在的位置，在市内一处较为中心的位置，但这个位置距离千羽学园大约只有五公里的距离，拟似核心的能量爆发，显然是足以将其笼罩的。
而一但发生了这种事，结果自然就是引爆芽衣体内的征服宝石，从而引起大崩坏，也就是……第三次崩坏。
简单的来说，第三次崩坏相当于是大蘑菇，而拟似核心只是点燃大蘑菇的小蘑菇而已，关键是……
凌希又思考了一下，按照剧情的话，征服宝石现在就在芽衣的体内，在遇到一定程度的刺激后，才会真正的觉醒成为雷之律者，所以，其实只要自己主动让芽衣引爆征服宝石，那么就可以将崩坏控制在可控范围内，但是……
这有一个问题，现在的芽衣，心智能够赢过雷之律者吗？
恐怕……很难啊。
要知道现在的芽衣情绪可是属于非常低落的那种状态，一但主动让她引爆的话，她说不定就直接就向崩坏投降了，然后彻底变成西琳那样站在人类对面的律者，估计……
可可利亚打的也是这个主意，毕竟去年龙马被刑拘，就是一件一举两得的事情，既可以暂时排除掉龙马干扰计划的可能性，又可以更好的打击芽衣的心智，而在这种失落的情绪下……
很容易就受到蛊惑彻底堕落了，原剧情之所以没有堕落，完全是因为草履虫在她的身边，在关键时刻拉了芽衣一把，而这两人似乎也就是从那个时候开始打结的……
所以，这段剧情自己还是不要再重新来过了吧，主要是真的不确定芽衣是否能够控制住自己呀，如果不能的话……额……
那引发第三次崩坏这个锅可就扣在自己头上了啊！
所以，还是去偷拟似核心吧，这玩意儿的制造非常困难，而且需要的材料也极为特殊，自己取走这一个拟似核心，可可利亚想要再拿出一个拟似核心出来，起码得几年后了，而在这段时间里……
凌希看了一下自己阻止崩坏后的奖励，虽说复苏爱伦是重点，但雷电核心的研究资料也同样重要，显然，爱衣这就是明摆着告诉自己，阻止崩坏后，自己就能教芽衣学会控制雷电核心的力量。
……
不多时，凌希便来到了逆熵秘密基地不远处，按照地图，基地位于一栋me社旗下电脑公司的地下，公司只是用来掩盖基地的存在，不得不说，这是真的隐秘，要不是爱衣知道基地的位置，自己还真的想象不出来。
此时，时间为晚上八点三十分，此时公司楼层上的等大部分都还亮着，现在潜入的话，估计挺困难的，所以，得稍微等一会儿，等到时间再晚一点之后再行动。
于是，凌希在几百米之外的附近找了一家酒吧，呆了大约三个小时，直到凌晨才终于开始了行动。
“拜托了，爱伦酱……”
悄悄潜入到公司附近后，凌希将意识投影到了圣痕空间中，轻轻用手触碰了一下爱伦本就虚幻的身体，然后……
圣痕的力量，全部集中到了自己的身上！
“量子形态！”
意识回到现实，凌希直接使用爱伦的力量，量子形态！
简单的来说，就是将身体转换为量子态，从而可以直接穿越现实世界的障碍物，但也不是完全没有限制，自己目前所掌握的力量，只能穿越一些能量强度低的物体，相当于就是……质量较少的物体。
而质量较高的物体自己是无法穿越的，比如一堵大约三十厘米的混凝土墙，这差不多就是自己所能穿越的极限厚度了，而钢铁墙的话，则更是只有这个数据的一半不到，至于等离子场之类的能量盾，自己压根就不能穿越，因为……一但触碰的话，自己也是受伤的！
所以，量子形态的这种力量，虽然潜入很好用，但还是得走门，毕竟有些墙是真的穿不过去，另外……
虽然在量子状态下免疫物理攻击，但对于能量攻击却无法避免，而逆熵的基地，怎么可能会没有能量攻击的手段，所以，凌希要做的，只是悄悄潜入，尽可能的不惊动敌人，否则……就算有爱伦的力量，自己也难走出去呀。
凌希一边躲避着巡逻部队，一边利用量子形态的力量不断朝着核心位置走去，没办法，量子形态无法隐形，所以该绕的路还是得绕，按照地图标注，拟似核心就存放在基地的地下五层。
“找到了！”
大约五分钟后，凌希便来到基地的核心位置，然后看到了摆放在大厅中央一个能量约束场的拟似核心。
“爱衣，我该怎么带走这玩意儿？”
这时，凌希突然意识到自己该怎么带走拟似核心呢？这玩意儿虽然不是真正的律者核心，但所释放出的崩坏能强度，依然不低呀，此时……能量场束缚着拟似核心的能量扩散，周围全是崩坏结晶，用于吸收拟似核心泄露的力量！
而一但自己将拟似核心取出来，那么核心的能量瞬间就会扩散，甚至……爆发！
“老板，请用这个！”
爱衣立马给出了答案，之间凌希的身躯突然出现了一个量子之海的漩涡，然后一个盒子飘了出来，同时爱衣也解释道“这是前文明用于存放律者核心的装置，可以屏蔽99.999%的能量辐射，用于存放拟似核心绰绰有余。”
“早说呀。”
凌希赶紧接过盒子，然后走上前去准备取走拟似核心……
“咻呜……”
突然，一道紫色的光线从凌希的右侧射来，凌希赶紧侧身躲避……
“嘭呜！”
电光直接打在了钢铁地板上，顿时灼烧出一团痕迹……
凌希“……”
“呵呵，我说可可利亚怎么非要让我留在这里，原来……真的有老鼠呀。”
同时，四层的楼梯上缓缓走来一名穿着蓝色唯一的男子，虽然卫衣帽子遮住了大半张脸，但依然可以看到他嘴角边带着的冷笑。
额……被发现了。
凌希顿时有些无语，这他喵，没想到自己潜入都已经这么小心了，而且还动用了爱伦的力量，结果，还是被发现了吗？
但都已经走到最后一步了，可不能就这么轻易放弃。
“爱衣，分析对方的实力！”
于是，凌希决定正面刚一波了，没办法，这已经是爱伦最后的力量，如果这一次不能得到复苏爱伦的方法，那么……以后可能就再也没有机会了，毕竟……
爱伦真的只剩下了一点能量，即将消散……
“分析完毕，建议老板……快跑！”
爱衣直接给出结论“就算用上爱伦的力量，现在的老板胜率依然不足1%，对方的能量强度高达500HW，对方……拥有伪拟似律者的力量！”
第一卷 : 第37章：逃离，与长空市的驴！
“老板快跑，你绝不是他的对手！”
此时，爱衣的语气也有些紧张，显然是真的着急了，她也是很懵逼啊，为什么这种地方会出现500hw能量强度的敌人，这不在数据分析中啊，难道……因为改变了剧情，所以敌人剧情也变了吗？
“那拟似核心怎么办？”
听到爱衣直接建议逃跑，凌希也很纠结，但对于这个答案也并不意外，因为自己也大致猜到了对方的身份，毫无疑问……
这是瓦尔特乔伊斯的复制人啊……
而复制人的实力有多强，这从漫画中也可以看出一些，虽然不算顶级强者，但实力也绝对超越了A级女武神，而自己……怎么可能打的过呀？
“小老鼠，陪我玩一会儿吧！”
这时，复制人再度发动了攻击， 一道黑色的射线直接就朝着凌希打来。
“闪！”
没有丝毫的犹豫，凌希直接转身开溜，这种情况下还想拿走拟似核心，开什么玩笑。
所以，只能先溜！
“吼哦？这么快就要离开了吗？”
复制人直接操控身体飞了起来，迅速朝着凌希的方向飞来，笑道“别急着走嘛，我保证不会这么快杀死你的。”
“量子形态！”
来到门口，凌希直接使用量子形态的力量，直接从门上穿了过去！
“切……”
复制人眉头微皱，然后一道能量打去……
“轰隆！”
铁门被直接轰碎，同时他也用耳机通知基地“有人入侵，封锁全部通道！”
“老板，基地的通道正在关闭，现在需要重新规划路线！”
基地的情况爱衣第一时间就察觉到了，毕竟是人工智能啊，她早就入侵到基地的网络中了，否则怎么可能给凌希拿出基地内部的地图来呢？
不过因为时间原因，爱衣只来得及入侵获取获取信息，但还是无法直接修改程序，当然，如果多给她几分钟时间的话，大概率是能够做到的，但是……
“小老鼠，还想跑吗？”
复制人再度追了上来，丝毫不给凌希喘息的机会。
而对凌希来说，情况只会更糟，因为有些防止入侵的铁门光是厚度就达到了一尺，这种厚度的门凌希已经穿不过去了，因此只能是不断切换路线，慢慢朝着地面赶去！
片刻之后，凌希已经来到了地下三层，再往上两层就能回到地面了。
但是，基地内的卫兵和机甲此时也纷纷聚集了过来，几乎将凌希的道路堵死。
“老板，通风管！”
爱衣再度给出方案，“从通风管抵达二楼，然后正面突破一楼防线，从基地后门逃离！”
“明白。”
没有丝毫犹豫，凌希果断钻入了通风管道中，然后一边使用量子形态的力量，一边迅速向上方爬去，总算是回到二楼，然后如爱衣计划的那般，正面突破一楼的防线！
“呼，总算出来了！”
最终，凌希跳出了me社公司大楼，同时解除掉量子形态，为爱伦节省最后一点能量，这他喵，拟似核心没有偷到，自己差点交代了，而且爱伦的力量也用的差不多了，这波……血亏啊！
“砰呜！”
突然，一道枪声响起，凌希右肩被子弹直接贯穿……
“唔呜……”
凌希顿时就摔在了地上，赶紧向前翻滚卸力，靠，大意了啊，没有闪！
因为爱伦的力量消失，所以凌希的身体也回到了物理形态，而物理形态……自然无法免疫子弹！
但是，凌希知道不能停下了，因为，一但停下了，那么自己就真的凉了，必须……赶紧走！
“啊呜……”
突然之间，凌希直接摔在了地上，感觉身体宛如千斤那般沉重，这是……重力！
“呵呵，差点还真让你跑了！”
伴随着嚣张且熟悉的声音，复制人再度从凌希身后飞来，一边用手操控着重力，一边冷笑着看向凌希“想来就来，想走就走，真当我me社是厕所吗？”
“可恶……”
此时，凌希心里有些无奈，这可……太难了，自己只是来偷拟似核心的啊，为什么都能遇到瓦尔特的复制人，而且……还特么强到离谱。
“小老鼠，永别了……”
复制人手中展开强大的电流，然后汇聚成一道光线射向凌希……
“只能……这样了。”
此时，凌希已经顾不得副作用了，艰难的抬起左手，聚集全身力量，念道“时之权能，结界！”
伴随着凌希的释放，一个紫色球形泡沫瞬间扩散，直接将半径一千米之内的全部存在包裹，而在一千米范围之类，一切都停了下来！
复制人，飞鸟，时间，水流，以及复制人释放出的电光，一切都仿佛被摁下了中止键！
“呼呜……”
而压在凌希身上的重量也在瞬间消失，但凌希没有时间犹豫，立马闪身跳进了河里，因为自己的时间结界，只能持续三秒……
三秒一到，时间再度开始流动，电光再度射出！
“砰呜……”
“嗯？”
虽然电光倒是命中了他指定的位置，但复制人却是一脸懵逼的看着前方，人呢？
……
“五百年了……”
夜晚，长空市街头，一只粉色的驴子独自走在街边，看似漫无目的，但似乎又找寻找着什么，嘴角还时不时的念着五百年这个数字……
“长空市，为什么还是没有找到。”
少女抬头看着街道，街上几乎是空无一人，只有寥寥数几加班到现在才回家的社畜，而自己……也始终没有找到他的气息！
从村子里出来，距今已过去了一年，这一年间来，自己见识了太多这个时代的东西，也遇到过很多人，找过很多人，但是……终究还是没有收获。
“大姐，我们已经找了一年了，还要找吗？”
这是，一只会飞的粉色生物，也就是传说中的绯玉丸漂浮在少女的肩上，有些好奇的询问着。
“嗯，当然啦。”
少女笑着看向绯玉丸，说道“这是，我们的约定，还有……就算不为了自己，为了凛，我也要在找到他，不是吗？”
“哎……大姐你开心就好。”
绯玉丸对此也只能作罢，这已经不是她第一次问这个问题了，但不管为多少次，对方都是这个答案！
“好啦，别任性，我记得前面应该有家店，我给你买油炸豆腐吧。”
少女用手指戳了戳绯玉丸的头，然后准备去给绯玉丸买油炸豆腐。
“嘿嘿，大姐最好了……嗯……”
绯玉丸也是露出开心的笑容，但刚笑了不到一秒钟，她就突然感觉到了什么，“大姐，我……好像闻到味道了！”
“油炸豆腐的味道吗？别急，我们这就去。”
少女一脸溺爱的看着绯玉丸。
“不，大姐。”
绯玉丸使劲摇头，然后用力嗅着空气的气息，然后才认真的说道“我说的是……他的味道！”
。
ps：粉头发，驴耳朵！
第一卷 : 第38章：居然被放鸽子了？
次日，芽衣又在老地方吃着她的便当，琪亚娜自然也是凑了过来，不过芽衣发现今天琪亚娜并没有买面包。
“琪亚娜，你的午餐呢？”
察觉到这个情况的芽衣立马开口询问。
“这个嘛……等老师呢。”
琪亚娜倒也是没有隐瞒芽衣的意思，毕竟芽衣是自己最好的朋友，笑道“昨天我和老师商量了一些事情，然后老师就还欠我两顿午餐，我们说好了今天一起吃的。”
“这样吗？”
芽衣显然是愣了一下，这……好吧，不愧是琪亚娜，不过，凌希他应该也是知道琪亚娜的情况了吧，所以才这么做的……
这样也好，自己也能不用担心这丫头了。
没办法，自己以前虽然说过每天做便当的时候给琪亚娜也顺带做一份，但琪亚娜每一次都以太麻烦的借口拒绝了，所以自己之后也就没有再提过这件事了……
“但是，老师怎么还不来呀？”
想到这里，琪亚娜又拿出手机看了一下时间，都已经中午十二点十五分了，按照时间，早该到了吧，毕竟昨天凌希可是十二点零五分就到了的。
“琪亚娜，你换手机了？”
在琪亚娜拿出手机的时候，芽衣自然也是第一时间注意到了，而且以她的见识，立马就认出了这是高端手机，属于是旗舰中的旗舰那种了。
“嗯，老师送的……”
琪亚娜还是没有隐瞒，因为不可能瞒得住啊，毕竟以自己的工资想买这款手机，得不吃不喝一年才行。
芽衣“……”我怎么感觉老师是想去陪牙签哥哥呢……
不过，芽衣也没有多话，因为目前情况都还没调查清楚呢。
“唔唔唔，好饿呀……”
很快，时间已经来到了十二点三十分，芽衣都已经吃完便当了，但琪亚娜依然在等待着凌希，一边无聊的看着时间，一边忍不住左右四顾寻找凌希的身影，但是……
完全不见人影呀。
“琪亚娜，老师他又和你说在哪里汇合吗？”
芽衣终于是忍不住再度开口了，凌希不是请琪亚娜吃午餐吗？这午餐时间都快过了，人呢？
“诶……这个倒是没有，不过……”
琪亚娜嘿嘿一笑“老师应该会找到我的吧，而且……”
琪亚娜又拿出手机看了一下，说道“直到现在，老师都还回我消息呢，我十五分钟前就给老师发过短信了，但一直都没回我。”
“是不是老师有什么事耽搁了？”
芽衣眉头微微皱了起来，她有点想说凌希放了琪亚娜鸽子，但凌希不至于为了一顿午餐放鸽子吧，毕竟……琪亚娜的手机，都已经有二十万日元了，凌希没理由为了一顿不到千元的午餐而放琪亚娜鸽子呀？
“嗯……有可能。”
琪亚娜也是思考了一下，觉得还真有可能，毕竟根据自己昨天和凌希的对话，自己知道凌希并不是一个简单的老师，而且……自己能够感觉到，凌希身上有一种……特殊的力量。
反正就是给人一种不是普通人的感觉，而且昨天凌希可是说了的话，明天晚上要去调查me社，所以……
该不会是凌希他一个人提前去踩点了吧？
“琪亚娜，你还是先去吃午餐吧，不然饿着就不好了。”
芽衣再度开口说道“而且，你都已经等了老师半个小时了，就是之后老师来了，你也可以解释一番。”
“好吧，那……”
琪亚娜对着芽衣一笑“那我就去吃午餐了哦，芽衣学姐。”
“嗯，去吧。”
芽衣也是一笑，示意琪亚娜赶紧去。
随后，琪亚娜便来到了学院餐厅，不过因为时间原因，这个点已经没什么人点餐了，而且食物有一些也已经卖完了，不过炸鸡还有……
“哼，坏蛋老师，居然放我鸽子……”
琪亚娜瞥了瞥，一脸郁闷的样子，然后默默的买了两份炸鸡，哼道“本小姐一个人吃两份，馋死你……”
虽然嘴上这么说着，但琪亚娜还是有一点在意凌希的，担心凌希是不是遇到什么麻烦了，毕竟这么久都不回自己消息。
不过……两份炸鸡，800块……
琪亚娜“……”心好痛啊。
结果就是，直到琪亚娜吃完，凌希依然没有来，也没有回复自己的消息，琪亚娜是真的有点担心了，这该不会是出什么意外了吧？
下午放学，琪亚娜依旧没有收到回复，她便主动去了凌希家，但无论怎么敲门都没有回应，这更让琪亚娜担心了……
于是，琪亚娜便再度给凌希发消息，希望凌希能够回复，但结果自然是完全没有任何的回应。
……
“嗯，me社分公司大楼附近的计时器集体出现故障？”
夜晚，回到宿舍的琪亚娜无聊的刷着新闻，然后就看到了一条莫名其妙的新闻，说什么me社公司周围五百米的范围的所有计时装置，不管是手机还是时钟，也不管是电子设定还是机械设备，时间都统一慢了三秒钟……
针对这种现象，专家正在召开紧急讨论，初步结果认定为me社分公司进行了某种电磁实验，导致影响到了周围五百米内的计时设备，虽然这个回答很多地方都很牵强，但在得到更靠谱的答案之前，只能暂时这样定论了。
而琪亚娜……只是觉得这就是炒作而已，这种情况她见多了，直接跳过，看下一条新闻……
……
“时间慢了三秒……”
而在某处地下基地中，某只粉毛正在玩着游戏呢，然后突然看到了电视上播放的新闻，直径一千米，时间慢三秒，这不就是……时间权能中时间结界吗？
而掌握时间权能的人……
“呵呵，我就知道，你肯定不会有事的，毕竟……”
粉毛突然睁开眼睛看向电视“你可是，第零序列，名为《时空》的――零呢！”
“嗯呜……”
说着，她随手扔掉了游戏手柄，走出门外看向基地重要的核心光柱，忍不住叹道“也不知道凯文那家伙的计划怎么样呢，如果可以的话，我还是不太希望改变这个世界的样子，不过……”
伴随着她的声音，她脸上也是逐渐露出坏坏的笑容“小可爱，我来找你玩了哦，希望……你还记得姐姐我吧。”
老婆！！！.jpg
第一卷 : 第39章：粉色的狐狸小姐！
时间来到了第二天，上午，琪亚娜依然没有收到回复，在教室里心不在焉的她一直都在想着凌希，默默的看着窗外的风景，要是凌希在的话……
“诶？那是什么？”
突然，琪亚娜看到了远方爆发出了一阵庞大的紫色光芒，一道巨型紫光冲天而起，同时朝着四周扩散……
“咻呜……”
顿时，紫光直接扫过了教室，琪亚娜立马就感觉浑身都有一种刺痛的滋味，这种熟悉的感觉是……
“啊啊啊啊……”
“呜呜呜……”
而与琪亚娜不同，教室里无论是老师还是学生，都感觉到一股钻心的疼痛，但也仅仅只是疼痛而已，似乎并没有别的症状。
但是……
咻呜！
仅仅数秒时间，一股更为强大，比刚刚强大百倍的能量气息以千羽学院为中心，直接朝着四周席卷而已！
刹那间，紫色能量从千羽学院开始，直接扩散至整个城市，瞬间，整座城市都被这股能量所包裹，同时……
“吼哦……”
“啊啊啊啊……”
“呀啊啊……”
长空市中，尤其是千羽学院周边，陆续的开始出现丧尸与死士，这都是被崩坏能所影响到的人类，一些抗性弱的人类，直接变回灰烬，而抗性稍微强一点的人类，则是变成丧尸，而死士，则是抗性更强、但不足以抵抗崩坏的女性变为丧尸后，转换而来的存在！
总之，死士可以认为是高级丧尸，而且全部为女性！
“这是……什么鬼啊？”
而琪亚娜也发现了，自己教室里的老师和同学，瞬间都变为了丧尸以及死士……
琪亚娜毫不犹豫，立马从窗户翻了下去，然后发现操场上进行着室外课的同学也变为了丧尸，琪亚娜赶紧躲到了教学楼中，然后第一时间给凌希和芽衣发消息，虽然她不知道发生了什么，但是……她有一种非常不好的预感……
此时，琪亚娜也不是再发消息了，而是直接给凌希打电话，她很担心凌希也会……
“您好，您拨打的用户已关机，请稍后再拨……”
琪亚娜“……”
最终，琪亚娜只能选择先去找芽衣……
……
“额呜……”
迷迷糊糊的睁开眼睛后，首先看到的是标准剧情中陌生天花板，没有医院的气息，看来……这里似乎不是医院，不过，也算是得救了吧……
其实，在使用时间权能后，自己会受到极其严重的副作用，轻则头晕脑胀像是要爆炸那般，重则……直接昏迷，毕竟这是修改规则的能力，要是能够随便用的话，自己早就用这招取走拟似核心了！
但是，以当时的情况，如果自己用这招取走了拟似核心，那么是绝对没有力量逃出基地的，自己都只敢在靠近河流的位置使用，为的就是能够第一时间跳河开溜，至于会飘到哪里，那就只能听天由命了。
不过，此时自己出现在床上，也就说明，有人救了自己吧，还好，这样一来自己就不用在荒郊野岭苏醒了。
所以，时间权能副作用是真滴大，自己都不敢随便使用，至于某些番剧里的事情，那就更是想都别想了，除非你能在三秒内解决战斗！
“你终于醒了。”
这时，房间的门被打开，一只粉色头发的少女背着一个背包走了进来，在她肩膀上还坐着一只绯玉丸。
“呜……”
在看到对方的瞬间，凌希立马就认出了对方，这是――八重神……樱小姐！
说实话，如果不是看到八重樱头上的狐狸耳朵，自己还真不确定这时神子还是樱，毕竟米忽悠宇宙啊！
“谢谢你救了我……”
凌希瞬间就明白了，是八重樱救了自己，只不过……这还真是巧啊，长空市那么多人，但自己偏偏能够被八重樱救到，而且……八重樱为什么会在这里？这里……是二十一世纪啊！
也罢，毕竟按照漫画中的剧情，八重樱在第三次崩坏之后出现在了长空市，并且导致德丽莎获得了新的力量，这也就是樱火轮舞的力量来源，所以……
八重樱的确存在于长空市，但她为什么会在这里，剧情中并没有解释。
“不用客气，这是我该做的。”
八重樱脸上露出一丝笑容，然后放下背包，从背包里拿出了，各种物品，有药品和绷带，也有袋装的食物和饮用水，“你醒来的挺是时候，马上该换药了，你肩膀上的伤口，我已经为你处理过了，子弹直接穿了出去，没有留在体内。”
“额……哦……”
凌希也不知道是该说什么，只能是附和着回答，问道“对了，八……把我带到这儿来吧，真是麻烦你了，还不知道小姐你的名字呢？”
凌希差一点就直接叫出八重樱这个名字，但是……按照现在的情况，自己不应该和八重樱认识，一但自己叫出她的名字，反而可能引起八重樱的怀疑。
“嗯？”
然而，听到凌希的询问，八重樱的眉头却是皱了起来，直接来到凌希的床边，然后双手撑在床上靠近凌希脸上，认真的问答“你再……好好看看我，你……真的不认识我吗？”
“额……”
八重樱的这句话，把凌希问的也是很懵逼，自己……认识八重樱吗？
好吧，认识肯定是认识的，但这里的认识完全是游戏中的认识，而在崩坏世界，自己可不记得和八重樱有什么交集，再说了，这丫头是五百多年前的人好吗？
“呵呵……”
而看见凌希懵逼的样子，八重樱顿时笑了，只不过，这似乎是冷笑啊。
显然，八重樱有些不开心，等了那么久，终于找到了人，然后发现自己找的人已经快凉了，于是自己尽心尽力的照顾对方，只为对方醒来之后第一时间看到的就是自己，结果……
突然来一句你是谁呀？
心态崩了好吗？
于是，八重樱的看向凌希的眼神越来越危险，右手也情不自禁的放在了樱吹雪的刀柄吧！
“额，你是……八重樱小姐？”
不过，看见八重樱的脸色逐渐变黑，凌希还是赶紧念出了八重樱的名字，反正从目前的情况看来，这丫头是误以为自己认识她了，而且……自己不承认她还不高兴。
所以，不管怎么说，先稳住她再说，不然这丫头直接给自己来一招樱花散，自己的身体就真的如同樱花一般漫天散开了。
“呵……真是的，你还是那么爱开玩笑，我差点就以为你真忘了呢。”
八重樱脸上露出露出了笑容，气氛也是瞬间缓和了下来，而原本放在樱吹雪刀柄上的右手也重新拿出了一把水果刀，笑道“吃水果吗？我为你削皮。”
凌希“……”你别这样，我害怕……
第一卷 : 第40章：其名，为樱！
“来，请用。”
片刻之后，八重樱将削好的苹果切成了小块，然后主动右手拿着叉子叉起一块果肉，左手摊在果肉下方以免掉在床上，最后缓缓的伸向了凌希的嘴边。
“你刚苏醒，先吃一点水果润润喉咙吧。”
八重樱一边说着一边将水果喂向凌希，“等你吃完，我就去准备午餐，今天我带了一些蔬菜和新鲜的肉回来，可以做一份易于消化的肉粥，可惜现在已经找不到什么还能吃的肉了，不然我还可以做更多的食物。”
“额……要肉的话，去超市买不就行了吗？”
听到八重樱的后半句话，凌希感觉有些莫名其妙，找不到能吃的肉了？拜托，超市里没有吗？
“买？”
八重樱有些疑惑的看了凌希一眼，然后突然意识到了什么，无奈的歪了一下头，笑道“好吧，看来你应该还不知道这件事……凌希，到这边来。”
八重樱伸手扶着凌希，示意凌希来窗户边上。
凌希虽然有些疑惑，但还是选择了照做，下床穿好鞋来到窗户边上，然后……
八重樱小心的将窗帘拉开……
“这……”
顿时，凌希的眼瞳剧烈收缩，因为……比起城市，这更像是末世，街上到处是毁坏的车辆和建筑，同时还有……
大量的丧尸……
此时，丧尸们已经霸占了街道，正在街上漫无目的的游荡着，期间时不时还能看见一只死士，总之……整个城市，看不到一点生机……
“哎……”
凌希很是无奈的揉着额头，看来，第三次崩坏还是发生了，外面的景象就是最好的证明。
“八重樱小姐……”
凌希回头看向八重樱，想要问一下关于崩坏的事情……
“你应该叫我樱！”
八重樱脸上似乎有些不高兴，显然她似乎不太喜欢凌希这样称呼她。
“额……那，樱，你是在什么地方发现我的？”
凌希现在需要确定自己的位置，然后才能前往千羽学院找琪亚娜。
“这个……”
八重樱思考了一下，说道“大约距离你坠河两千米的地方，在河流下游发现的，目前我们的位置距离发现你的地方大约十千米，因为那片区域敌人很多，不安全。”
“两千米，十千米……”
凌希迅速思考起来，这些距离，加上千羽学院与me社基地的距离，按照最远的算，自己离千羽学院快二十千米了，而在现在的长空市里，想要徒步走二十公里去千羽学院，这难度……
“对了，樱，我睡了多久？”
凌希又想到一个问题，自己睡了多久呢？
“三天！”
八重樱默默的说道“从我发现你的晚上算起，这已经是第四天了。”
三天，这么久吗……
“那崩坏是什么时候爆发的？”
凌希再度询问关于不会的事情。
“昨天上午。”
八重樱毫不犹豫的回答道“昨天上午之前，我一直都将你安顿在发现你位置不远的旅店中，但昨天上午突然爆发了崩坏现象，周围已经不安全了，所以我只能将你尽可能带往较为安全的位置。”
“昨天上午……”
凌希赶紧摸了摸身上，想要找自己的手机。
“你是在找这个吗？”
八重樱立马从桌上将凌希的手机拿了过来“发现你的时候，因为已经弄湿了，所以我将它关机保护了起来，直到昨天上午出现崩坏的时候，我才开机查看地图寻找安全去，但当我找到安全位置再想求助的时候，发现信号以及彻底没有了。”
“很正常，毕竟崩坏除了影响生物，也能影响到电子元件和信号，倒不如说……”
凌希拿过自己的手机，笑道“如果我这手机不是专门应对崩坏环境手机，现在别说信号了，估计已经连机都开不了，不过，现在至少还能看一下时间……”
凌希点量手机查看时间，十点三十分，距离崩坏爆发……差不多一天了。
“嗯？”
突然，凌希发现有短信，急忙点开查看，发现居然是琪亚娜发来的……
最早的是前天中午，琪亚娜发短信询问自己在那里。
然后是前天下午，琪亚娜又发短信询问自己，之后，晚上也发了两条！
之后就是昨天早上，琪亚娜发了一条日常询问的信息，直到……
昨天上午，琪亚娜开始连续发短信。
【老师，在哪里呀？能不能回答我？】
【老师，你手机关机了，开机后立马回答我。】
【老师，学校里的大家都变了，只有我带着芽衣学姐逃了出去。】
【老师，信号已经不稳定了，求求你回答我好吗……】
【老师，我和芽衣学姐决定去城市西边，如果你能看到，一定要来找我们呀……】
除了短信之外，还有十几个未接电话，平均每个电话间隔五分钟左右，最开始的电话是在昨天上午九点四十分钟拨打的，最晚一个是下午一点零七分，之后就没有了，应该是信号中断了。
“琪亚娜……”
看着琪亚娜不断给自己发消息打电话，凌希心里也是感到有些温暖，这丫头没白疼啊，不过……
昨天自己还在昏迷呢，而且手机也被八重樱给关掉了，所以没办法第一时间回复。
但是至少从目前的情况看来，琪亚娜和芽衣应该是安全的，毕竟是主角团嘛，而且那两人一个空之律者，一个雷之律者，后面还会遇到理之律者，安全绝对有保障好吗，只要不遇到骑士级以上的崩坏兽，她们应该是不会有什么危险的！
但是，自己得赶紧找到她们，不然等后续剧情开始，大姨妈和姬子阿姨直接将她们接走了，自己怎么办？
虽然德丽莎肯定也会来寻找自己，但在这么大一个长空市里，又没有定位的情况下，想要找到一个人是真的困难啊！
所以……自己必须赶紧去找到琪亚娜她们，这样才可以第一时间被德丽莎她们发现，也能第一时间返回圣芙蕾雅学园。
毕竟，就算自己有崩坏能适应性，不会被崩坏能所侵蚀，但在这种废墟城市也活不下去啊，短期内或许还能找到食物和水，但过一段时间后呢？等食物都已经腐烂变质后呢？到时候吃什么？
所以，无论如何，自己都必须要离开这座城市呀，毕竟自己还不想拍《我是传奇》呢。
当然，以自己一个人的实力想要穿过十几千米去找琪亚娜，这压根不可能啊，于是……
凌希默默将目光看向自己身边的狐狸小姐……
第一卷 : 第41章：昏迷时是怎么喂药的？
看着身旁的樱色少女，凌希也忍不住开始琢磨起来。
八重樱，虽然自己现在依然不知道为什么她会出现在这里，而且似乎还认识自己，但是……
这都不重要，反正自己只需要知道八重樱救了自己，并且不是敌人这一点就足够了！
“八重……”
凌希想要直接喊八重，但看见八重樱脸色后也是瞬间改口，说道“樱，我待会儿要去找两个人，你愿意和我一起来吗？”
虽然凌希是询问八重樱的意思，但心里肯定是希望八重樱一起来的呀，这丫头可是一个强大的战力，虽然具体实力未知，但对付一般的崩坏兽肯定不成问题！
而自己……在没有爱伦的力量帮助下，只是一个掌握了初级崩坏能的人类而已，虽然对抗普通的丧尸死士不成问题，甚至突进级崩坏能也能搞定，但如果遇到更强的崩坏兽，那也只能回避，所以……
凌希自然是希望带上八重樱一起的。
“当然愿意。”
八重樱毫不犹豫的就给出了回答，微微笑道“我本来就是你的人，你去哪里，我自然也去哪里，所以，如果你有想去的地方，无需与我商量，直接带着我前往即可，另外……”
八重樱摸了一下腰间挂着的樱吹雪，笑道“樱会遵从你的一切命令，更会保护你。”
“额……”
凌希有点尴尬了，自己只是想要忽悠八重樱一起出发，但是……听八重樱的语气，是我的人这句话是什么鬼？是全身心都是我的人的那种程度吗？
凌希默默的打量着八重樱，有着一个可爱的女孩子陪着，自然是一大幸事，而且不知道怎么回事，她似乎对自己非常好，而且……好像还是愿意听自己命令的那种程度。
话说，如果什么命令都会服从的话，那……先把外套脱了，然后……做一百个俯卧撑？
咳咳，不对不对，现在不是考虑这个问题的时候，现在应该想想该怎么样才能快速找到琪亚娜她们。
“咕咕咕……”
突然，凌希的肚子叫了起来……
凌希“……”
“果然饿了吗……”
而听到凌希肚子的声音后，八重樱也是立马说道“放心，我这就准备午餐，很快的。”
说着，八重樱立马拿着食材转身走进厨房准备午餐了，这对她来说非常容易！
而凌希则是默默的坐回到了床边，用手摸了一下肩膀上的绷带，疼倒是已经不疼了，但……距离完全恢复应该还要一段时间，可恶，要是这时候能够泡进修复舱里就好了，这点伤不到十二小时就能修复。
“凌希，你饿了的话，可以先吃这个。”
这时，八重樱又从厨房里走了出来，手里还拿着一个饭团，说道“这本来是我给自己准备的干粮，但毕竟你已经快三天没吃什么东西了，期间我也只喂了你一点流食，现在肯定很饿。”
“谢谢樱！”
凌希此时也没有再挑剔的资格了，赶紧道歉然后将饭团从八重樱手里接了过来，是凉的，正常，毕竟这是八重樱准备的干粮。
“吃完之后，把药喝了吧。”
八重樱又拿出了一些药丸，笑道“至少你醒了之后，可以自己吃药了，毕竟你睡着的时候，喂药比较费劲，喂你吃流食也有点费劲，虽然……有些开心！”
“嗯？”
听到这话，正在啃饭团的凌希突然迟疑了一下，自己昏迷的时候……也吃了药的？
“额……”
凌希小心翼翼的问道“那个……樱，你可以告诉我，我昏迷的时候，你是怎么喂的药吗？”
“唔呜……”
听到凌希问这个问题，八重樱脸色突然一红，摇了摇头，哼道“这个……当然是和上次一样啦……连把你从河里捞上来的事情都一样……”
咳咳！.jpg
凌希“……”
上次？
我怎么不知道有上次呀……
再说了，按照剧情的话，五百年前你捞上来的不应该是卡莲吗？关我啥事儿的呀？
“咳咳，好了，赶紧吃药！”
八重樱似乎并不想回答这个问题，只是督促凌希赶紧吃药，同时也从凌希手中没收了半个饭团，“冷的食物你不宜吃太多，吃一点让肚子舒服一些就行了，午餐马上就好。”
“是是是……”
见八重樱俨然一副不容拒绝的样子，凌希也是有些哭笑不得，只能是乖乖听八重樱的话，吃完饭团后也把药吃了，还好只是一些很普通消炎药和恢复伤口的药而已，药店里就能买到的那种，没有出现传说中那种中药汁水！
吃完药后，八重樱又主动拿出外敷的药与纱布为凌希换药，伤口位置，依然没有完全恢复。
好在过程比较简单，五分钟就搞定了，八重樱又跑去厨房里弄她的午餐去了，而凌希只能是无聊的看着手机，但是，现在网络完全连不上，卫星信号也没有，难受啊！
……
“怎么样，味道如何？”
桌上，看着凌希吃了一口自己准备的午餐，八重樱就忍不住开口询问了起来。
“嗯，很香，很好吃！”
凌希赶紧点头，这可不是客套话，而是真心的呀，毕竟……自己已经饿了好几天了诶，怎么可能会觉得不好吃？
当然啦，八重樱的料理技术本来就不错，只是因为食材原因，所以现在的她也只能做一点简单的食物了。
“那是当然，虽然材料有些变化，但依然是以前的味道。”
得到认同，八重樱脸上也是带着笑容，急忙又给凌希夹了一块肉“喏，多吃一点，这样才能更快的恢复伤口。”
“谢谢……”
凌希不想拒绝，也不好拒绝，虽然被八重樱这么细心的照料，总觉得有点怪怪的。
“那个，绯玉丸你不吃吗？”
见气氛似乎有些尴尬，凌希主动开口试图聊点什么，这不，看见一只趴在桌上的绯玉丸，凌希便是主动开口询问。
“我就不用了。”
绯玉丸嘿嘿笑道“我本来就不用吃东西，之所以喜欢吃好吃的，完全是因为好吃而已，现在我不需要。”
“额……这样啊。”
凌希默默扒饭，不在继续询问了，虽然午餐很简单，只有两道菜，但味道确实不错，而且……长空市都已经变成这样了，有吃的就不错了，所以吃什么就别挑剔了吧。
第一卷 : 第42章：我什么都做不到！
“对了，你之前不是说要去找人吗？”
在凌希安静下来之后，八重樱也是主动开口了，吃了一小口米饭，咽下去之后才问道“什么时候出发？”
“吃完就走吧。”
凌希现在不想耽误时间，毕竟崩坏都已经爆发一天了，圣芙蕾雅学园肯定早就知道消息了，说不定现在就已经派出姬子和休伯利安号来到了长空市，所以……
自己必须尽快的和琪亚娜会和，这样才能第一时间赶上休伯利安。
“这么着急吗……”
八重樱目光微微有些变化，说道“你刚苏醒，身体还未完全恢复，所以我的建议是休息一天，明天早上出发。”
虽然八重樱并不想违背凌希的意思，但考虑到凌希的情况，她还是说出了自己的建议！
“不行，时间可能来不及。”
而对于八重樱的关心，凌希虽然有些意动，但还是摇头“我们必须要尽快找到她们才行，然后才能一起离开这座城市，不然的话……我们很难离开长空市的，至于我的伤不要紧，伤的又不是腿，不影响走路的。”
“既然如此，那吃完休息一会儿就出发吧。”
见凌希执意如此，八重樱便不再继续劝说，反正有自己在，寻常怪物是不可能伤到凌希的。
“嗯，可以。”
凌希也是默默点头，心中有些无奈，长空市崩坏终究没能阻止，而复苏爱伦的方法，看来暂时也与自己无缘了。
同时，凌希再感受了一下爱伦的力量，已经非常非常微弱了，这点力量，已经不足以让自己再度开启量子形态，而且……如果继续按照这个能量消散的程度进行下去，估计……
最快一个月，爱伦的意识就会彻底消散，到时候……
就只能成为普通的天然圣痕了。
“爱衣，能不能告诉我复苏爱伦的方法？3rd我不要了。”
想到这里，凌希又开始和爱衣交流起来，希望可以想想别的办法。
“抱歉，老板，爱衣也不知道。”
爱衣依然摇头“爱衣只是执行设定的人工智能，一切行动都只能按照设定进行，所以，老板的问题，爱衣是真的无法回答，毕竟……如果爱衣知道的话，肯定会无条件告诉老板的呀。”
“哎……”
对此，凌希也只能是默默的叹了口气，虽然早就最好了接受这个结果的准备，但听到爱衣亲口说出来，还是感觉有点失望呢。
“爱衣，那我的3rd呢？”
既然阻止第三次崩坏失败了，那么主线道具自然也就成为了3rd，虽然凌希并不觉得3rd有多强，但好歹也是五星武器呀。
“老板任务还未完成。”
爱衣只是给出简单的回答“老板需要将琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅三人带回圣芙蕾雅学园后，剧情才算完成。”
“这样啊……”
凌希对此也没有太过意外，毕竟爱衣给的奖励一般都是这样，任务完成后才给。
在吃过午餐后，八重樱便简单的收拾了一下行李，同时准备好足够两人吃两天的饭团和水，最后……出发。
……
“啊呜……累死了。”
在一处民房中，琪亚娜直接坐在了地上，手中的塑料袋也是往桌上一扔，整个人都是一副累瘫了的样子。
“辛苦了，琪亚娜。”
芽衣从房间了走了出来，看了塑料袋的东西，笑道“做的不错琪亚娜，有了这个，布洛妮娅的伤就能很快痊愈了。”
“哼，真是不明白芽衣你为什么要救她……”
琪亚娜有些不爽的瞥了瞥嘴，然后看了看芽衣身后的房间，小声说道“你没听到吗？那家伙是来抓你的，要不是她被本小姐打失控了，我们可打不过她。”
“放心吧，琪亚娜，布洛妮娅她……不是坏孩子。”
芽衣的眼神有些纠结，布洛妮娅是来抓她的，她自然知道，同时她也知道布洛妮娅是可可利亚派来的人，但是……
见死不救，自己做不到，而且布洛妮娅也和自己一样，都是被可可利亚利用的人。
所以，芽衣并不憎恨布洛妮娅，毕竟在最后的紧要关头，是布洛妮娅消灭了崩坏兽救了三人，要不是布洛妮娅的存在，自己和琪亚娜估计在昨天晚上就已经死在外面了。
不过，布洛妮娅也因为脑袋被琪亚娜踢了一脚，所以导致最后失控，消灭崩坏兽后便也晕了过去，而且腰上还被刮伤了，自己刚刚让琪亚娜带回来的，便是治疗外伤的药物。
“算了，本小姐才懒得管呢，芽衣……我饿了。”
见芽衣还是这么坚持，琪亚娜也懒得再劝了，果断选择去吃饭，吃饭才有力气。
“嗯，那就吃吧，午餐已经做好了。”
芽衣只是笑了笑，然后将食物从厨房里端了出来“喏，你最爱的炸鸡，不过这是冷冻鸡，味道可能没那么好。”
“炸鸡，嘿嘿，我最爱吃的就是炸……”
琪亚娜立马拿起鸡块准备开动，但看到炸鸡的时候，她的目光突然一怔，然后……又默默的放下了……
“怎么了？”
芽衣感觉琪亚娜有些奇怪。
“老师他……没事吧？”
琪亚娜也是默默的看着芽衣，问出了这个让她自己都觉得不可能的问题。
“这……”
而面对这个问题，芽衣也不知道该怎么回答，凌希有没有事……废话，看看整个长空市的惨样不久知道了吗？
从昨天崩坏爆发以来，自己和琪亚娜唯一遇到的人类，而且还是活的人类就只有布洛妮娅了，而别的人，几乎全都变成了丧尸与死士，就算偶尔又零星的崩坏能抗性强一点还没有变异的人类，也是会很快被丧尸和崩坏兽杀死。
而凌希……
只是一个普通人而已，在这种情况下，怎么可能活下来。
“也许，老师已经提前离开长空市了。”
最终，芽衣只能这么说道“毕竟，老师突然不辞而别，肯定是遇到了什么事情，所以急着离开长空市，而这样一来，老师刚好躲过了这一次危机。”
“大概吧……”
琪亚娜现在不想说话，因为芽衣说的这个可能性……很低！
但是，为什么，为什么会这样，好不容易遇到了一个愿意关心自己的人，结果不到一天，一切就都消失了，自己……根本保护不了任何人，自己……
什么都做不到！
隐隐约约，琪亚娜的眼睛散发出了金色的光辉，但又很快消失……
第一卷 : 第43章：我又有新老婆了？
“今晚在这里休息如何？”
夜晚八点左右，没有城市的灯光，所以整座城市都已经暗了下来，在这种情况下想要再继续赶路，显然不是明智的选择。
于是，两人便决定先休息一晚上，明天在继续前进！
当然，还有一个原因就是夜晚不好分辩方向，毕竟手机已经没有信号了，不然的话还可以用用缺德导航。
“看起来还行，而且门没有坏。”
看了一下眼前的房间，凌希觉得可以住，不仅干净，而且东西都没有被破坏，门也是好的，而且在五楼，不用担心晚上睡着后会有丧尸来敲门。
两人的晚餐是中午做好的饭团，吃完后便准备休息了，虽然才八点，但是……没有电视，没有电脑，手机虽然能用，但也没有网络啊！
除了睡觉还能干嘛？造人吗？
然而，看着八重樱的行为，凌希还真的觉得这丫头是想造人，因为……
“怎么了？不是要休息了吗？”
八重樱抱着枕头走到了床上，有些疑惑的看着凌希。
“额……樱，你睡在这里吗？”
凌希还是忍不住开口问道。
“嗯呐。”
八重樱一脸理所当然的样子。
“那我呢？”
凌希有些无语。
“床这么大，不会挤的。”
八重樱将枕头放好，对着凌希笑道“你看，这张床起码有两米宽，两个人足够了。”
“额……”
凌希一时之间不知道该说什么，这他喵是床能不能睡两个人的问题吗？问题是……自己要和八重樱一起睡在一张床上吗？这……
“好吧，我知道了。”
见八重樱都没有在意这件事，如果自己提出来的话，反而可能会显得有点小家子气，再说了，和八重樱这样的美少女睡在一起，不香吗？而且……
以八重樱的实力和警觉，自己肯定是和她在一起最安全，最起码不会在梦中突然GG！
虽然，八重樱将两个枕头摆好，然后脱掉了鞋子，但衣服和袜子并未脱掉，因为这不是安全区，必须随时做好应对突发事件的准备才行。
最后，八重樱躺在了床的内侧，将外侧留给了凌希。
“……”
凌希也没有多说什么，也是脱掉鞋后躺了上来，不过因为伤还没有完全恢复的原因，凌希只能是仰躺着睡，别的姿势都会扯到伤口。
“樱，你……为什么会出现在长空市？”
躺下之后，虽然说是休息，但时间还这么早，凌希怎么可能睡得着，于是便打算趁着这个机会和八重樱聊聊天。
“找你。”
八重樱的回答很简单，“当初你说过，时间到了之后，可以来长空市找到你，所以，我便来了。”
凌希“……”我没有，我不是，别瞎说……
“抱歉，樱，我……”
凌希很想说自己没有说过，真的没有，但看了看八重樱放在两人中间的樱吹雪，凌希还是改口说道“我可能忘了一些事情，所以……我虽然记得你的名字，也知道你是谁，但是……我们之间发生过什么，我已经有点记不太清了。”
“不记得了，这样吗……”
八重樱喃喃自语的一番，然后表情突然变得精彩起来，直接翻身面朝凌希，笑道“没关系，毕竟时间过去了那么久，很多事情都会忘记，而你……依然记得我的是谁，我就已经很满意了，至于别的事情……”
八重樱脸上带着一丝狡黠的笑容，小声说道“等我们安顿下来，我再慢慢讲给你听就是了，毕竟……樱作为你的妻子，我有义务照顾好夫君。”
“噗……咳咳……”
凌希顿时被自己的口水给呛到了，这丫头刚刚说啥？
“你没事吧？”
见凌希呛到了，八重樱也是赶紧关心的询问道“要不要喝水？”
“不……不用了。”
凌希默默的摇了摇头，然后问道“樱，你刚刚说什么？”
“要不要喝水？”
“不是这句。”
“我有义务照顾好你。”
“也不是这句……”
“那……”
八重樱试探性的说道“樱作为你的妻子？”
凌希“……”
“咳咳……”
凌希轻轻的咳嗽了一声，有些尴尬的问道“那个……樱，这件事……抱歉，我……好像并不记得了。”
“真的不记得了吗……”
八重樱也是思考了一下，眼珠也是转了转，笑道“没关系，只要我记得就行了，而且凌希你放心吧，作为妻子的我，一定会严格遵守作为一个妻子的原则，不会过问我不该过问的事情，但是……”
八重樱非常认真样子，义正言辞的说道“作为你妻子这件事，这是真的。”
凌希“……”
“诶？”
这是，睡在桌子上的绯玉丸也飘了过来，一脸疑惑的说道“妻子？大姐，我怎么记得你好像并没……”
“樱花，散！”
“呀啊啊啊……”
瞬间，绯玉丸被打晕了……
“额……”
凌希顿时有点慌，这……什么情况？
“咳咳，夫君不用担心，这只是绯玉丸在梦游而已。”
八重樱默默的收起了樱吹雪，满脸温柔的看着凌希“我们继续刚刚的话题吧，作为夫君的妻子，樱一定会好好照顾夫君的。”
凌希“……”不对不对，我觉得这里面好像有什么问题，而且……绯玉丸刚刚是想说什么来着？
“额……”
但是，看着被打晕的绯玉丸，凌希最终还是选择了保持沉默，咱啥也不敢说，也啥都不敢问，打不过打不过……
“对了，夫君，离开这座城市后，我们去哪里？”
八重樱又突然问起了这个问题，说道“是留在极东，还是去别的大陆？或者……会村子里，不过现在村子已经完全大变样了，就算回去估计也认不出来了。”
“圣芙蕾雅学园。”
凌希微微笑道“就在神州大陆外不远的海域上，距离长空市并不远，等我们与琪亚娜会和之后，便一起前往圣芙蕾雅，可以吗？”
“当然可以啦，夫君去哪儿樱就去哪儿。”
八重樱自然不会拒绝，毕竟自己出来之后就没想过回去了，因为……村子早已不再是曾经的村子，曾经熟悉的人，也早就离去，凌希现在已经是自己身边唯一熟悉的人了。
“嗯，到时候一起回去吧，不过……”
凌希有些小心的说道“樱，你……能不能直接叫我的名字呀。”
“为什么？”
八重樱略显好奇，但好在似乎并没有生气。
“因为……”
凌希此时也很纠结，这……到底该怎么解释呢？总不能告诉八重樱，自己已经有老婆了吧，正规文件的希儿老婆，口头约定的德丽莎老婆，还有已经是既定事实的丽塔老婆，而现在……
凌希不想被樱花散啊！
“因为，我听到樱叫我的名字，我会有一种熟悉的感觉，所以……”
凌希微微扭头看向了八重樱，笑道“我很喜欢这种被樱叫名字的感觉。”
“那……好吧，凌希。”
对此，八重樱也没有想太多，反正……这波自己已经血赚了。
第一卷 : 第44章：震惊，老师居然还没凉？
“砰呜……”
凌晨四点左右，伴随着震耳欲聋的破坏声，一栋大楼被一只近二十米高的圣殿级崩坏兽直接打碎！
“可恶，睡个觉都睡不好！”
而在烟雾之中，琪亚娜率先跳了出来，手持双枪对准眼前的崩坏兽就是一阵射击！
当然，以这种崩坏兽的体量，琪亚娜的小手枪打上去和挠痒痒没什么区别。
“琪亚娜，快走！”
芽衣也及时出现，拉住琪亚娜让她快溜。
“咻呜！”
然而，眼前的圣殿级崩坏兽却也不是省油的灯，立马朝着两人的方向冲来，速度极快。
“重装小兔！”
就在这时，布洛妮娅操控着重装小兔，出现在两人身前，随后重装小兔直接挥起骑枪刺向圣殿级崩坏兽！
“砰呜！”
但也仅仅坚持了不到五秒，重装小兔便被圣殿级崩坏兽一盾牌给拍飞了出去，布洛妮娅自然也跟着飞了出去……
“布洛妮娅！”
芽衣立马有些着急，想要去查看布洛妮娅的情况，但崩坏兽却没有丝毫的停顿，立马又朝着两人的方向发动了攻击！
“芽衣，闪开！”
琪亚娜赶紧扑向芽衣，两人惊险的躲过了攻击。
“快走！”
拉着芽衣，顺带捞起布洛妮娅，琪亚娜迅速朝着建筑密集的方向跑去……
……
“凌希，凌希，醒醒！”
房间里，凌希睡得正香呢，然后就被八重樱给叫醒了……
“哈啊啊，天亮了吗？”
凌希一边打着哈欠一边坐了起来，同时拿出手机看了一下时间，这他喵……才凌晨四点啊！
“嘘，仔细听听……”
八重樱做出嘘的手势，然后示意凌希仔细听……
凌希“……”
虽然心里有那么一点疑惑，但凌希还是按照八重樱的意思仔细听了一下，只听，西南方向，隐隐约约有着打斗的声音，还有……崩坏兽的吼声。
“这只崩坏兽，很强！”
八重樱立马给出了判断，说道“比迄今为止出现在城市里的崩坏兽都要强，现在……它应该是在和什么人战斗。”
“琪亚娜！”
八重樱不说还好，一说这件事，凌希立马就想到了什么，漫画剧情中，御三家就是在夜晚遇到了圣殿级崩坏兽，琪亚娜还因此受到了重伤，而芽衣也变为了拟似律者……
“嗯？”
八重樱有些好奇的样子。
“樱，我们赶紧过去，我们要找的人，可能就在那里。”
凌希赶紧开始穿鞋，不敢有似乎的停顿，担心自己可能赶不上，虽然按照琪亚娜的主角待遇，不太可能在这里GG，但那是漫画，是剧情需要，所以琪亚娜不能死，但是……
这可是现实世界呀，万一琪亚娜真的出事了怎么办？
所以，必须赶紧出发！
“明白！”
八重樱没有多问一句话，直接选择服从命令，迅速开始装东西，然后叫醒绯玉丸，迅速出发。
“樱，圣殿级崩坏兽你打得过吗？”
路上，凌希有些这才想起敌人可是圣殿级崩坏兽，是下位崩坏兽中仅次于崩坏帝王的强大崩坏兽，一般的B级女武神根本就不是对手，通常出现这种级别的怪物时，都是由A级女武神出手消灭的！
“对方很强，但樱更强！”
八重樱虽然没有直接回答，但也算是给了答案，仅用自己身为巫女的力量，或许真不是对手，但如果动用那股力量，那么……轻而易举。
得到八重樱自信的回答，凌希就再也不担心什么了，和八重樱一起迅速赶往战场。
……
从听到声音到抵达目的地，两人用了差不多十分钟，而且，战斗似乎还在继续。
终于，在绕过一栋大楼之后，凌希终于看到了圣殿级崩坏兽，然而……
战场边缘，板鸭跪坐在地上，艰难的用手操控着重装小兔，而在战场中央，则是重装小兔与圣殿级崩坏兽的对战，只不过……
重装小兔正在被单方面的吊打，得益于重装小兔强度足够高的装甲，圣殿级崩坏兽并未破坏掉起核心，但此时的重装小兔已经布满了伤痕，看上去……就快要报废了。
“砰呜！”
重装小兔再度被打飞，而圣殿级崩坏兽也来到了布洛妮娅的身前，在失去重装小兔后，布洛妮娅甚至根本无法站起来……
“樱！”
凌希立马冲了出去，同时喊了八重樱一声，布洛妮娅可是重要人物，绝对不可能出事，要是布洛妮娅没了，那自己怎么向希儿交代啊，而且……自己也挺喜欢这个小丫头的，毕竟咱还指望着回圣芙蕾雅学园后，股神布狼牙带我抄底呢。
“是。”
没有一秒钟停顿，八重樱直接跃起，拔剑斩向崩坏兽！
而凌希则是跑向布洛妮娅，在布洛妮娅惊讶的目光下直接将她抱了起来，再迅速向后撤，一人对敌，一人救人，分工明确，就像是搭档多年的队友一样，因为……全程凌希只是喊了一下樱而已，完全没有告诉八重樱应该怎么做。
“谢谢！”
在离开战场一点之后，布洛妮娅面无表情的对着凌希说了一声谢谢，刚刚的情况她很清楚，要不是突然出现的巫女和凌希，自己估计已经被杀死了。
“不用客气，布洛妮娅。”
凌希对着布洛妮娅一笑，同时淡定的喊出来她的名字。
“嗯？”
布洛妮娅脑袋微微一倾，问道“你为什么知道布洛妮娅的名字？”
“这个嘛，其实……”
凌希对此也丝毫不慌，而且早就准备好了说辞！
毕竟，玉玺在手，天下……呸，是希儿在手，板鸭我有，这两丫头可是绑定的。
古有卧龙凤雏，二者得一可安天下，而今有希儿鸭鸭，二者得一，则另一只白送！
“老师！”
这时，凌希突然听到了琪亚娜的声音，急忙朝着声音传来的方向看去，之间琪亚娜和芽衣两人正朝自己跑来，两人身上的衣服都有点……额，破破烂烂的。
看来，这两人也是经历了一场战斗呢。
两人一路小跑，直到抵达凌希的身前才停下来，而琪亚娜也是满脸激动的看着凌希“太好了，老师，你……你居然没死。”
凌希“……”这孩子长得可爱，身材也好，只是可惜长了张嘴。
“老师……”
琪亚娜见状想要直接扑到凌希身上，因为……她是真的感觉好开心，本以为已经……结果，结果没想到凌希居然真的没事！
“嗯？老师，你怎么还抱着布洛妮娅呀？”
这时，回过神来的琪亚娜才发现凌希还在抱着布洛妮娅，这让她感觉有点……难受。
第一卷 : 第45章：琪亚娜爱的拥抱！
此时，琪亚娜站在凌希身钱，就想要给凌希一个拥抱，但此时凌希怀里却抱着布洛妮娅……
“这个？当然是布洛妮娅的腿不方便呀。”
凌希并不觉得这有什么问题，毕竟布洛妮娅的腿是真的不方便，正常情况下，布洛妮娅还可以靠着重装小兔的能力飘着走，但是……现在重装小兔也已经快报废了，就算重装小兔能够自我修复，但也需要一点时间呀。
“唔呜……”
琪亚娜立马鼓起了嘴巴，显得非常不爽，因为她知道凌希说的是实话，布洛妮娅的腿的确有问题，但是……但是就是觉得不爽，非常不爽！
“你放布洛妮娅下来吧，此时已经安全了。”
布洛妮娅这时也注意到了凌希肩膀的情况，知道凌希抱着自己会有难受，所以也是赶紧让凌希放自己下来。
“额……好吧！”
凌希倒也没有拒绝，因为说真的，虽然布洛妮娅很轻，但自己的肩膀上毕竟有伤，所以抱着布洛妮娅的时候，还是有一点点痛的。
于是，凌希小心翼翼的将布洛妮娅放下，让她坐在一块石头上。
“嘿嘿，老师……”
然后，一只白毛团子直接就用头撞到了凌希的肩膀上，一脸开心的样子。
“啊呜呜呜……”
凌希则是立马发出惨叫，这个笨蛋，撞得也太准了吧，左肩不撞撞右肩，而且……正中靶心……
顿时，凌希眼泪都出来了，劳资中枪的时候都没哭，结果……现在哭了，这个笨蛋！
“诶……老师别哭呀，我知道你想我，但是……我不好好的吗？”
见凌希好像哭了，琪亚娜也是赶紧发挥传统艺能，安慰。
“我特么……”
凌希此时只想将这丫头摁在床上，然后拿起皮鞭，对着她就是一顿输出，这个笨蛋……
“笨蛋琪亚娜，你弄疼老师的伤口。”
布洛妮娅此时也看不下去了，因为她发现琪亚娜的笨蛋程度已经超出她的想象了，凌希受伤了都看不出来吗？而且还傻乎乎的往受伤的地方撞，你头铁去撞崩坏兽不行吗？
“诶？”
琪亚娜顿时也大吃一惊，急忙松开了凌希，关心的问道“老师，你伤哪儿了，没事吧？对不起呀，我……我不是故意的。”
“没事没事，习惯了。”
凌希淡定的摆了摆手，不想和琪亚娜计较，毕竟……以琪亚娜现在的智商，如果自己计较的话，会被人骂欺负智障的。
“老师……”
芽衣也是有些开心的看着凌希，说实话，在崩坏爆发的时候，她就已经觉得凌希消失在崩坏中了，但是……现在，凌希不仅没事，反而还出现在了这里。
“樱花，散去吧！”
“咻呜！”
这时，前方的战斗也已经分出来胜负，随着八重樱的绝技释放出去，崩坏兽直接被剑气绞成了碎片……
“凌希，敌人已经解决了，目前周围没有发现新的敌人。”
解决掉崩坏兽之后，八重樱也是第一件事回到了凌希的身边，腰间挂着樱吹雪，一副淡然自若的样子，仿佛刚刚的崩坏兽对她来说就像是随手可灭的那般。
“做的好，樱！”
此时，凌希也彻底相信八重樱的实力了，无论是昨天赶路时消灭的崩坏兽丧尸，还是刚刚消灭的圣殿级崩坏兽，都已经证明了八重樱有着足以超越A级女武神的实力。
“这是樱的责任。”
八重樱只是露出一丝笑容，然后看向了现在依然半靠在凌希怀里的琪亚娜，问道“请问，这位是……”
“我叫琪亚娜，千羽学院的学生。”
看见八重樱的时候，琪亚娜也是有一些警惕的，因为之前凌希和八重樱一起出现的时候，她也是看到了的，而且……这个巫女为什么会和凌希在一起？
“我叫芽衣，也是千羽学院的学生。”
芽衣也是礼貌的做着自我介绍。
“我是布洛妮娅。”
布洛妮娅只是冷淡的说了一下自己的名字，但便不再说话了，而是在认真观察着八重樱，因为八重樱给她一种很危险的感觉……
见此，八重樱也微微一行礼，说道“在下八重樱，是神社的巫女，目前侍奉于凌希……”
“嗯？”
琪亚娜似乎是听到了什么，侍奉？喂，等等，这是什么意思？
“巫女？”
芽衣倒是眉头皱了一下，巫女……身为极东本地人，芽衣自然了解自己国家的文化，而巫女的话……说实话，已经很少见了，而且……
现在巫女一般都是一种象征，只会在某些庆典上才会出现，但是……这么厉害还能打的巫女，自己是真没见过。
还有八重这个姓氏，似乎也是一个古老的姓氏了。
至于八重樱刚刚说的侍奉，如果用现代的话来说，差不多就是女仆或许下人的意思！
不过，这么厉害的巫女居然会服从凌希的命令，果然自己的这位老师背景没那么简单。
虽然琪亚娜对八重樱有一些警惕，但也只是在心里想想而已，表面上还是非常友好的，再怎么说人家刚刚也算是救了自己呀，而芽衣和八重樱本身就是极东的人，所以聊起来也会有一些共同语言，所以三人很快就聊到一起去了。
布洛妮娅则是在回收重装小兔，重装小兔虽然刚刚被打坏了很多构造，但重装小兔毕竟是前文明的科技，所以也不需要专门的修理，只需要一点时间，重装小兔内置的魂钢便会自行修复。
“布洛妮娅，你能联系上外界吗？”
凌希则是走到了布洛妮娅身边坐下，开始询问布洛妮娅是否能够联系上外界，毕竟自己还想靠布洛妮娅向大姨妈求救呢。
“在这里不行。”
布洛妮娅扭头看向凌希，面无表情的说道“这附近崩坏能浓度很高，信号无法穿越这片区域，想要联系外界，要么前往崩坏能浓度较低的区域，或者等待崩坏能渐渐散去。”
“是吗……”
凌希顿时有点犯难了，这他喵……现在人倒是找到了，但该怎么联系上大姨妈呢？该不会……自己真的要在长空市多待一段时间吧？
“嗯？”
突然，布洛妮娅朝着一个方向看去，好像是感觉到了什么，然后急忙通过重装小兔展开全息影像屏幕，说道“布洛妮娅检测到高能量生命体正在迅速靠近，布洛妮娅的建议是……撤退！”
别拉我下把一定七龙珠.jpg
第一卷 : 第46章：惊现第三律者！
“嘟呜……”
伴随着布洛妮娅的话，重装小兔也将刚恢复一点的躯壳显形出来，抵挡在了众人的身前。
而身后的三人也停止了谈论，朝着布洛妮娅所指的方向看去……
之间，大楼之后，缓缓飘出了一只崩坏帝王，同时身后还跟着两只圣殿级的崩坏兽。
“数据分析，对方为下位崩坏兽王者，崩坏帝王，疑似刚刚的战斗吸引了对方的注意。”
布洛妮娅面无表情的解释着，同时认真的说道“建议，撤退！”
“走啊！”
凌希直接抱起布洛妮娅就是一个百米冲刺，同时也不晚喊道“樱，琪亚娜，芽衣，快溜！”
凌希也没有问八重樱能不能打赢的这种蠢话，自己可不能让八重樱冒险，而且……就算八重樱能够战士崩坏帝王，但她去战斗的时候，剩下的四人包括自己在内，绑一起也打不过一只圣殿级啊！
再说了，长空市崩坏现在才刚刚过去不到两天，鬼知道这城市里还有多少只崩坏兽，虽然崩坏帝王这种级别的崩坏兽不太可能一次性出现两只，但是……万一呢？
所以，最好的办法，当然是赶紧跑路啦！
几乎就在几人动身的瞬间，崩坏帝王也追了上来，毕竟这是现实世界，不是动漫，敌人可不会在你聊天的时候开时停，于是凌希前脚刚溜，崩坏帝王连同两只圣殿级立马就追了上来。
“不好，前方出现大量崩坏能反应。”
在逃跑的同时，布洛妮娅还不忘检测周围的环境，结果嘛……
非常不妙，地图展开之后，周围密密麻麻的上百个红点，其中有五个大点格外醒目，其中三个自然是身后追击的三只崩坏兽，而其中两个人则分别处于前方的两侧，同时周围的红点也在朝着自己等人的方向靠拢！
“我擦，这是捅了崩坏兽的窝吗……”
凌希也看了一眼布洛妮娅展开的全息地图，立马就有点头皮发麻，这密密麻麻的崩坏兽是认真的吗？
“崩坏帝王为下位崩坏兽王者，拥有操控下位崩坏兽的能力。”
布洛妮娅则是很淡定的解释着，“布洛妮娅猜测，周围的崩坏兽应该是崩坏帝王呼唤而来。”
“现在你就别解说了，有什么解决的办法吗？”
凌希现在不想听崩坏兽大百科，只想知道该怎么解决眼下的情况。
“让八重樱不惜代价为我们断后，我们有八成几率突围！”
布洛妮娅瞬间得出了结论，根据她的计算，八重樱应该是足以对抗崩坏帝王的。
“不行，换一个！”
让八重樱断后？开什么玩笑，凌希毫不犹豫的就拒绝了，且不说八重樱是老婆，就算不是老婆，自己也不能这样做呀，这和卖掉八重樱有什么区别？
“芽衣……闪开！”
这时，身后传来了琪亚娜的声音，随后……
“砰呜……”
琪亚娜瞬间被一枪横扫中的身体，直接连带着芽衣飞出老远……
“吼呜！”
然而，圣殿级崩坏兽完全没有等待的意思，直接就举起骑枪高高跃起打算补刀，巨大无比的骑枪直接刺向了摔在地上的两人，如果命中，必死无疑！
“樱花，飘零！”
八重樱则是赶紧拔剑出手，打算挡住圣殿级崩坏兽，但崩坏帝王直接射出一道光线，瞬间命中了八重樱……
“可恶……”
顿时，八重樱也被打落摔在地上，虽然没有受到太严重的伤害，但想要救人却再也来不及了。
“琪亚娜！”
凌希顿时也是急了，只得再度念道，“时间权能，结……”
“咻呜！”
就在凌希打算再一次使用时间权能禁止时候的时候，两人摔倒的地方突然爆发出一股强烈的崩坏能量，原本飞扑向两人的圣殿级崩坏兽也被这个能量直接弹飞了出去。
随后，紫色的光柱冲天而起，芽衣的眼眸变为了红色，同时崩坏化翼，抱着琪亚娜飞到了半空中！
“为了保护那个胆小鬼而受伤，你也太难看了……”
芽衣看了怀里的琪亚娜一眼，然后再看向眼前的三只强大崩坏兽，已经周围已经包围过来的众多崩坏兽，嘴角露出一丝冷笑“杂碎们，消失吧！”
芽衣右手高高举起，“雷击！”
随后，数道紫色的雷电从天而降，数百只崩坏兽直接化为灰烬，四只圣殿级崩坏兽也仅仅坚持了不到五秒，然后直接爆炸。
唯一剩下的崩坏帝王，依然在苦苦坚持！
“哼，杂碎！”
见此，芽衣直接挥出一道雷光，瞬间将崩坏帝王的躯体贯穿，然后……原地爆炸！
凌希“……”这他喵才叫律者呀，这压迫感，这威力，远比游戏中展现的强太多了！
不过，看来剧情又回到漫画剧情了呢，琪亚娜受伤，芽衣律化，不过……现在的芽衣，还没有彻底律化，不能算是完整的第三律者，只能说是第三律者的拟似律者，和真正的律者比起来，还差了不少！
崩坏兽消灭完毕后，芽衣又将目光对准了地上的三人。
“凌希，她……很危险。”
八重樱第一时间挡在了凌希的身前，“这个样子，和当初的樱很像！”
芽衣此时的状态，让八重樱想起了过去的自己，当初自己也是受到了蛊惑，导致差一点就做出了让自己后悔一生的事情，好在他的出现，及时将自己从深渊拉了回来！
而此时的芽衣，和当初的自己，何等相似呀。
“樱，别激怒她。”
凌希则是赶紧让八重樱住手，如果这时候与第三律者发生冲突，这显然太蠢了，因为……如果按照剧情的话，琪亚娜马上就会将第三律者打回去。
“人类，这个小丫头还给你们。”
然而，这一次芽衣却直接来到了地面，将琪亚娜放了下来，然后翅膀再度一挥，打算离开。
凌希“……”
卧槽，这剧本是不是有点不对啊？不应该是琪亚娜突然苏醒，直接折断了第三律者的翅膀吗？结果……
“等等！”
见芽衣马上就要起飞离去了，凌希赶紧站了出来，自己可不能让第三律者就这离开了，不然之后自己上哪儿去找芽衣啊！
“嗯？人类，我记得你。”
第三律者好奇的看了凌希一眼，她也拥有芽衣的记忆，所以自然也认识凌希，因为说白了，律者人格其实也是芽衣的人格，只是分裂出来的而已。
而此时，被凌希突然叫住的第三律者也暂时停了下来，她想听听凌希还想说什么。
老婆我稀饭你！.jpg
第一卷 : 第47章：惨遭套路的第三律者！
“你打算去哪儿。”
虽然凌希不知道第三律者有什么打算，但绝对不能让她带着芽衣离开，目前剧情已经有点偏移了，如果再让第三律者将芽衣带走，那自己也不知道会造成什么后果。
“呵呵，我去哪里，还需要向你汇报吗？”
第三律者只是冷笑着看向凌希，哼道“没什么事的话，就不要打扰我了，还有，看好这个小丫头，她的东西，只能由我来取。”
凌希沉默了下来，第三律者是什么意思，凌希很清楚，而琪亚娜体内的东西，除了空间宝石还能是什么？
“别走……”
这时，琪亚娜突然动了一下，然后直接扑向了第三律者“把芽衣还给我！”
“什么？”
第三律者顿时一惊，没有第一时间避开琪亚娜的袭击，结果被琪亚娜直接扑到。
“混蛋……”
第三律者脸上顿时一变，赶紧用手想要推开琪亚娜，然而，卡斯兰娜家族的怪力在这一刻发挥得淋漓尽致，第三律者发现自己居然推不动琪亚娜，这个笨蛋……力量好大。
“凌希……”
八重樱则是看了凌希一眼，似乎是在询问凌希改怎么做。
“帮忙啊！”
凌希果断让八重樱帮忙，关键时刻还得看我虫虫呀，只不过，这一次可能需要自己帮一点忙。
“明白。”
顿时，八重樱也扑上去了，分别摁住第三律者的双手。
第三律者气愤不已，随即骂道“混蛋，看我把你们都变成灰……啊呜呜呜……”
结果话还没说，她又发出一声惨叫，她感觉自己的大腿被什么东西扎了一下，立马选择释放崩坏能，结果……
“诶？这……”
突然间，第三律者无法感觉到体内的崩坏能了，这是……怎么回事？
“抱歉了，现在还不是你该出现的时候。”
这时，凌希默默的站了起来，手里拿着一根刚注射完毕的金属注射器，很显然，第三律者无法使用崩坏能就是这支注射器的原因。
“可恶的人类……”
第三律者顿时感觉好气，但同时她也感觉意识在慢慢的消散，最终只能对着凌希放出狠话，“人类，我记住你了，下次见面我一定要你……”
话还没说完，第三律者的意识已然消失……
“呼呜……”
见终于搞定了第三律者，凌希也是松了口气，还好自己早有准备，在天命总部就开始了弑神之枪的研发，并且这一次来长空市的时候自己也顺便带了一支，这不，刚好用上。
“琪亚娜，你没事吧。”
搞定了第三律者，凌希也赶紧伸手扶琪亚娜起来，不得不说，草履虫真的就是主角啊，关键时间还得靠剧情杀，虽然这一次自己的弑神之枪起了大作用。
“我没事，一点小伤而已。”
琪亚娜对着凌希露出一丝笑容，然后有些担心的看着还在昏迷的芽衣，问道“老师，芽衣学姐怎么样了？”
“放心，她只是晕过去了。”
凌希对此也是微微一笑，淡定的说道“等她睡一段时间就会苏醒，而第三律者短时间内应该是不会再出现了。”
说到最后那句话时，凌希心里其实也没底，因为自己调配弑神之枪的时候，总共弄了三种单位的剂量，而刚刚自己给芽衣的那一针，只是最低剂量而已。
但这并不是凌希舍不得给芽衣使用高剂量的弑神之枪，而是因为……弑神之枪就是律者杀手呀，说是克星也不为过，毕竟弑神之枪的本质就是中和崩坏能，让目标体内的崩坏能消失。
如果剂量太高，则是直接杀死目标，所以才会被称作弑神之枪！
因此，凌希实在是不敢给芽衣太高剂量，只能用最低剂量暂时压制第三律者的意识而已，而想要真正的化解第三律者带来的危机，还是得靠芽衣自己。
“老师，那我们接下来去哪里？”
既然芽衣没事，琪亚娜也开始考虑之后去哪里了，之前自己是挺芽衣的，现在凌希来了，那自然就让凌希拿主意啦，毕竟自己不喜欢思考这种工作。
“接下来……”
凌希摸了摸下巴，接下来自己当然是想回圣芙蕾雅学园的啦，但是……
“咻呜！”
突然，凌希听到了战舰的引擎音，这种声音，自己太熟悉了，所以……
“接下来嘛……呵呵，琪亚娜，接我们的人来了哦。”
凌希仰头看向了天空，只见一艘近三百米长的浮空战舰缓缓落下，因为下方并没有足够的空间，所以浮空战舰最后悬浮在距离地面大约五十米的空中。
“滋滋……呼呼……”
这时，布洛妮娅的通讯器也发出了声音，是姬子的声音“喂喂喂，下面的人，听得到吗？”
“姬子少校，我是凌希，请赶紧来接我们。”
凌希赶紧做出回复，显然，姬子是被刚刚第三律者造成的动静吸引来的。
“凌希，呵呵，我就知道你肯定不会有事的！”
得到了凌希的回答，姬子也彻底放心下来，她看没有忘记在长空市崩坏爆发之后，德丽莎在自己耳边的那些叨唠，一个劲的催自己赶紧去长空市找人，但是……这么大一个长空市，想要找到一个人哪有那么容易啊！
现在，终于是找到凌希了，而且凌希也比较安全，姬子终于是放心了。
“等着，我马上派登陆舰来接你，凌希，报告你身边的人？”
姬子一边下达派遣登陆舰的命令，同时询问凌希身边的是什么人，虽然以凌希的关系完全可以带上她们，但过场还是要走一下的。
“琪亚娜卡斯兰娜，雷电芽衣，布洛妮娅扎伊切克，以及八重樱！”
凌希也没有拒绝，按程序汇报了自己身边四个妹纸的情况。
“琪亚娜……”
姬子眉头一皱，感觉这名字好像有点熟悉，但次数她也没有多想，毕竟这里可是危机四伏得到长空市，先接回凌希才行最重要的，“明白了，登陆舰已经派出，请等待着陆后登舰！”
只见休伯利安下方舱门打开，一艘长度不过十米的小型登陆舰缓缓落下，最终停留在一片空地上。
“琪亚娜，樱，你们扶着芽衣。”
凌希果断开始下达指令，然后回头看着坐在地上的布洛妮娅“能走吗？要不要我帮忙？”
“不用了，布洛妮娅……”
布洛妮娅看了芽衣一眼，最终摇了摇头“布洛妮娅……布洛妮娅留在这里就行了。”
第一卷 : 第48章：一句话，让鸭鸭乖乖跟我回家！
“诶？”
听到布洛妮娅的回答，凌希又是一愣，这他喵……按照正常的剧情，布洛妮娅不应该是和琪亚娜芽衣一起前往圣芙蕾雅学园吗？为什么……
和说好的不一样？
“布洛妮娅，你想留在这里吗？”
这时，扶着芽衣的琪亚娜也回头看向了布洛妮娅“虽然我并不喜欢你，但我也不希望你继续留在这种地方，毕竟长空市已经没了，你还留在这里做什么？”
说实话，琪亚娜其实对布洛妮娅还是有一些敌意的，毕竟在相遇的时候，布洛妮娅就是来抓捕第三律者、也就是来抓芽衣的，虽然后来因为一些事情，布洛妮娅并没有真正的动手，反而三人还一起联合作战，但是……
讨厌归讨厌，让琪亚娜将布洛妮娅留在这种地方，她还做不到这么无情。
布洛妮娅只是沉默着不说话，自己的任务是，抓铺第三律者，同时回收征服宝石，但是……
别说第三律者了，一只强大一点的圣殿级崩坏兽自己都打不过，主要还是因为自己联系不上支援部队，导致只能孤军作战。
而现在，芽衣即便被带回极东支部，那里可是有着S级女武神镇守的存在，这还想要抓捕第三律者，开玩笑呢？
所以，在经过判断之后，布洛妮娅觉得自己任务已经失败了，所以打算返回。
“琪亚娜，你们先走吧。”
见布洛妮娅似乎不想跟自己一起回圣芙蕾雅，凌希对此也是丝毫不慌，对着琪亚娜挥了挥手，示意她先离开。
“那你们快点哦……”
虽然琪亚娜还是有点好奇，但也比较信任凌希，没有多问什么，便和同样不会多问的八重樱一起扶着芽衣回登陆舰了。
“你还有什么想说的吗？”
看着凌希还没走，布洛妮娅依然是面无表情的盯着凌希。
“布洛妮娅，我们打个赌怎么样？”
凌希倒也没有着急，而坐在了布洛妮娅的身边，微微笑道“如果我赢了，那么你就答应我一个条件，如果我输了，那么我就答应你一个条件，任何条件都可以哦？包括……帮你将第三律者带回逆熵。”
“什么……”
布洛妮娅的目光顿时震惊的看着凌希，凌希她……知道自己的身份和目的？
布洛妮娅眉头一皱，显得有些疑惑但依然用毫无感情的声音问道“什么赌？”
“很简单。”
凌希非常自信的笑道“我说一句话，然后让你乖乖跟我一起回圣芙蕾雅学园，做到了算我赢，做不到算我输。”
“毫无意义的赌约，你输定了，布洛妮娅答应你！”
布洛妮娅毫不犹豫的就选择了答应，在她看来，这种赌约毫无意义，一句话让自己乖乖跟他回圣芙蕾雅学园？呵呵，我布洛妮娅就算是饿死，死外边，今天也绝对不会去圣芙蕾雅学园的。
“那你听好了，我的这句话就是……”
凌希脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，说道“希儿艾乐芙，她此时就在圣芙蕾雅学园哦。”
“什么？”
顿时，布洛妮娅再也无法单独了，身体微微颤抖，即便她还无法使用表情，但依然能够看得出她似乎有些激动“你……没有骗布洛妮娅？”
“当然没有。”
凌希微微点头“希儿她现在就在圣芙蕾雅学园里，目前就读初中三年级，当然，你也可以选择不相信然后不去，我也不会劝你的，好了，就这样吧，我得走了。”
说完，凌希果断起身准备闪人，三十六计之欲擒故纵！
“等等！”
果然，布洛妮娅连一秒钟的犹豫时间都没有，说道“你赢了，布洛妮娅愿意跟你一起回圣芙蕾雅学园。”
“哦？是吗？”
凌希故意笑道“布洛妮娅，我们的赌约可是你答应了就算我赢了，你不怕……希儿的事情是我骗你的吗？”
“这……”
布洛妮娅顿时又有些犹豫，但也仅仅是犹豫了一秒钟，随即认真的说道“布洛妮娅愿意跟你回去，但是……如果你敢欺骗布洛妮娅，那么布洛妮娅一定会让你付出代价，凌希！”
“呵呵，那还真是可怕呀……”
看着凶凶的布洛妮娅，凌希只能感到可爱，没办法，这丫头现在完全没有表情能力呀。
“哼……”
对此，布洛妮娅依然是面无表情的哼了一声，没有接凌希的话，不过她觉得凌希并不是在欺骗自己。
因为在刚刚凌希说希儿就在圣芙蕾雅学园的时候，自己同时也检测了凌希的心率和呼吸，非常平稳，完全没有说谎的迹象，虽然这个方法不能保证百分之百正确，但也大概率表明凌希没有欺骗自己！
所以，布洛妮娅也是打算前往圣芙蕾雅学园，为了……见希儿！
至于可可利亚妈妈问起，自己就说是为了跟踪第三律者！
“好了，布洛妮娅，该走了。”
说着，凌希也主动俯下身来，将布洛妮娅重新抱了起来，没办法，重装小兔还在自我修复呢。
对此，布洛妮娅倒也已经差不多习惯了，毕竟从认识到现在，也才不过十五分钟时间，而在这十五分钟里，自己已经被这家伙抱了三次了，而且……为什么这家伙会这么熟练呀？关键是……
自己居然没有抗拒的感觉。
但是，如果一直这样被抱着的话，希儿见到自己被别人抱着，应该会生气的！
不过，还好，从这里回极东支部，差不多需要二十分钟左右，而这点时间足以修复重装小兔的浮空能力了，所以……等待会儿见到希儿的话，就可以不让凌希抱着了。
这样一来，希儿应该就不会生气了，嗯……
抱着布洛妮娅，凌希也来到了登陆舰里，驾驶登陆舰的是一名B级女武神，看到凌希后立马说道“凌希长官，人都到齐了吗？到齐了我就起飞了。”
“嗯呜……”
凌希朝着后面的座位看了一眼，琪亚娜，八重樱，昏迷的芽衣，最后……怀里的布洛妮娅，“嗯，已经到齐了，走吧！”
“是，长官！”
女武神果断关闭舱门，随后启动引擎，最后，登陆舰缓缓上升，最终回到了休伯利安号的机库里。
。
ps：抱歉更新晚了。
第一卷 : 第49章：属于希儿而拥抱！
“欢迎回来，凌希。”
来到休伯利安上层大厅后，姬子早已在此等候，看着凌希平安归来，她脸上也是洋溢着笑容。
“是啊，差点就回不来了呀……”
终于，回到了熟悉的休伯利安号上了，凌希也是忍不住有些感慨，休伯利安号，劳资的船啊，我……又回来了！
布洛妮娅倒是比较淡定，毕竟她好歹也是逆熵圣女，别说休伯利安这种级别的战舰了，更大的她都见过！
只不过琪亚娜和八重樱就显得有些惊讶了，她们两人都是第一次进入到这种战舰中，对很多东西都显得很好奇，同时还有一种安全感。
毕竟突然从危机四伏，崩坏兽遍地的长空市来到了安全的战舰上，真的会有一种劫后余生的放松感呀。
姬子直接大手一挥，下达命令“休伯利安号，目标，极东支部，返航！”
而凌希则是开始为琪亚娜三人介绍圣芙蕾雅学园。
琪亚娜听得比较认真，因为她知道凌希也在圣芙蕾雅学园里，所以呢……圣芙蕾雅学园大概率就是自己以后生活的地方了。
八重樱倒是觉得无所谓，反正凌希去哪里自己就去哪里。
布洛妮娅倒是也在认真听，毕竟如果希儿真的在圣芙蕾雅学园的话，那自己肯定也要去呀，所以，只要希儿在圣芙蕾雅，那么圣芙蕾雅学园就是我的家！
期间，芽衣依旧没有苏醒，而姬子却单独找到了凌希……
……
“凌希，第三律者就是那个叫做雷电芽衣的丫头吧。”
舰桥上，姬子直接开门见山的询问着第三律者的事情。
“嗯。”
凌希默默点头，没有隐瞒，毕竟这事儿瞒不住，再说了，自己也没想着隐瞒，一边揉着头发一边说道“事情得从芽衣被绑架的那一次说起……”
于是，凌希大致将芽衣的事情告诉了姬子，反正差不多就是芽衣小时候遭到绑架，然后就被植入了征服宝石，而这些年来，龙马也一直在努力想要取出宝石，但是……
宝石早已与芽衣的融为一体了，真要强行取出的话，那就只有两种结果，直接杀死芽衣，或者提前激活宝石，所以……
最终龙马选择了放弃，但还是制作了一把名为等离子影秀的武器，据说能够冻结律者，显然，这就是为芽衣准备的。
“这么说来，那丫头也是一个可怜人……”
听完了芽衣的故事，姬子也不免有些同情，这才是真正命运弄人呀，面对这种事情的时候，没有逃避，唯有迎敌！
“是啊。”
凌希也是忍不住叹气，想想芽衣的一生，真的是非常可怜，虽然是大小姐，但从小就一直被算计，即便是在游戏中，也是被大家乳的对象，被戏称是煮饭婆，直到雷律真正降临后，芽衣终于……还是一直被乳！
一刀两断、一锅两饭什么的层出不穷……
“不过姬子你不用担心，芽衣的意志力还是比较强大的，目前她还能压制住律者人格。”
凌希微微笑道“而且，我这里也掌握一些操控崩坏能的方法，所以……我打算之后亲自训练芽衣，让她能够掌握征服宝石的力量，这样一来，第三律者想要再次占据芽衣的身体，那就更不容易了。”
“哦？你为什么对她这么上心？难道……”
姬子面带笑容的看着凌希“不过芽衣她确实不错，me社大小姐，知书达理，还会料理，人也温柔，可惜……她注定不能平静的度过这一生。”
凌希“……”
“好吧，你的建议我原则上同意，不过还是得和学院长商量一下才行，另外……”
姬子收起了笑容，严肃的说道“虽然你保证芽衣是安全的，但回到圣芙蕾雅学园后，我们还得将芽衣安置到隔离室中，等芽衣苏醒后，确定是芽衣的人格，才能彻底解除隔离，可以吗？”
“我没意见，不过芽衣苏醒后，还请第一时间通知我。”
凌希对此也没有意见，知道这是正常的操作，自己是看过剧本的，所以知道芽衣的剧情，但姬子不知道呀，毕竟……
圣芙蕾雅学园里有那么多学生，无论是德丽莎还是姬子，都必须对她们负责，因此，在完全确认芽衣没有威胁之前，她们肯定是不敢随意将一个律者放进学校里的。
……
大约二十分钟后，休伯利安号抵达极东支部，停泊在圣芙蕾雅学园停机坪上，而在停机坪外侧，德丽莎早已在此等候，身边还站着满脸激动的希儿。
二十分钟前，原本因为担心凌希而睡不着觉的德丽莎突然收到姬子的消息，说是已经找到凌希了，确认安全，德丽莎顿时就松了口气，毕竟这是自己唯一的侄儿，要真的出事了，那也太对不起塞西莉亚了。
不过，现在德丽莎倒是有点对凌希刮目相看了，毕竟能够从长空市那种地方活下来着实很不容易啊！
至于希儿，一开始德丽莎得知长空市崩坏的时候，是不敢告诉希儿的，担心希儿会受不了，但次日希儿还是从同学口中知道了长空市崩坏的事情，当时她也是非常担心的，但是……
她知道凌希肯定不会那么容易被崩坏打败，所以她担心归担心，但并没有感到绝望，只是在默默的等待凌希的消息而已。
这不，德丽莎知道凌希的消息后，第一时间就告诉了希儿，于是，两人便一起来到了停机坪接凌希。
“嘟呜……”
终于，休伯利安号舱门打开，凌希率先走了出来，身后跟着琪亚娜和八重樱，同时布洛妮娅也在身后飘着缓缓跟来。
“希儿……”
走出休伯利安号的瞬间，布洛妮娅就看到了希儿，顿时激动不已。
“诶……终于……又见面了。”
希儿也显得十分激动。
“希儿！”
布洛妮娅直接加速飘向希儿。
“嗯呜……”
希儿也是突然加速跑了过去，随后，两人的距离逐渐接近……
二十米，十米，五米，一米，零米，然后……一米，三米……
“凌希！”
在即将与布洛妮娅交汇的时候，希儿直接扑到了凌希的怀里，满脸的激动“希儿知道你肯定不会有事的，真的是……太好了，呜呜……太好了。”
“额……”
凌希顿时也有些想哭，但……不是因为激动，而是因为继草履虫之后，希儿也撞到了自己的伤口，我TM……
然而此时，还有一只懵逼的布洛妮娅犹如石化般的回头看着已经扑到凌希怀里的希儿，自己……是不是出现了错觉？还是说……这不是自己的希儿？
板鸭的愤怒！.jpg
第一卷 : 第50章：鸭希傻娜成双对！
“喂，你弄疼老师了！”
看见突然有个丫头扑到凌希怀里，琪亚娜顿时就不爽了，直接走过去将希儿给拽了下来，没好气的说道“老师的肩膀受伤了，你这样会弄疼老师的。”
“诶？”
本来希儿被琪亚娜拽出来还有些不满来着的，但听到琪亚娜的下一句话后，脸上的不满顿时消失了，转而是一脸关切的看着凌希“凌希，你受伤了吗？没事吧？”
“额……没事没事。”
凌希后退了一小步，摆了摆手，半个小时，琪亚娜一次，希儿一次，你们两是商量好了的吧。
不过，虽然痛，但是也爽啊，这么可爱的妹纸投怀送抱，还这么关心自己，他说抱妹中，这点痛算什么，擦干泪不要怕。
“对了，希儿。”
这时，凌希才想起布洛妮娅，连忙用手拉住希儿，然后走向布洛妮娅“你看，我把谁给你带回来了。”
“布……布洛妮娅姐姐？”
这时，希儿才发现自己身后居然还有一个人，而且……好眼熟呀。
“嗯，希儿，好久不见。”
布洛妮娅似乎很想笑着面对希儿，但她却始终无法笑出来，只能是用呆泄的表情看着希儿。
“布洛妮娅姐姐，真的是你吗……”
希儿眼中似乎带着一丝泪花，刚刚……刚刚自己还以为这是幻觉呢，毕竟在量子之海的时候，自己就曾经出现过这种幻觉，再加上自己刚刚眼中只有凌希，所以才没也注意到布洛妮娅，但是……
这一刻，希儿知道，这不是幻觉。
“嗯，是布洛妮娅，希儿。”
布洛妮娅想要向前抱住希儿，但可能是因为希儿刚刚的行为让她有了心理阴影，所以布洛妮娅只是顿了顿，但并没有上前。
“布洛妮娅姐姐……”
这一次，希儿直接扑到了布洛妮娅的身上，尽情的拥抱着布洛妮娅，眼中带着泪水，很激动的说道“布洛妮娅姐姐，真的是你，真的是布洛妮娅姐姐，呜呜呜……原来，布洛妮娅姐姐也来了。”
“抱歉希儿，让你等了这么久……”
感受这着身体微微颤抖的希儿，布洛妮娅也将刚刚的不快一扫而空，她能够感觉到，喜悦，虽然情感中枢被烧毁，但在这一刻，她可以感受到喜悦的感觉！
“没有，希儿知道布洛妮娅姐姐一直在努力，所以……”
希儿抬头看着布洛妮娅，眼中带泪，脸上带笑，小声说道“这一次，布洛妮娅姐姐，我们……不要再分开了好吗？”
“希儿……”
布洛妮娅心中也是一怔，虽然……自己还有任务，但是……
“嗯，希儿，我们……再也不分开了。”
在希儿面前，布洛妮娅毫不犹豫的就将任务抛在脑后了，可可利亚？逆熵？给爷爬！
在希儿面前，一切都是浮云。
“布洛妮娅姐姐……”
希儿开心的搂住布洛妮娅，然后亲昵的在布洛妮娅的脸上蹭着，她感觉今天真的是太开心了，既等到了凌希回来，又等到了布洛妮娅，今天……一定是自己的幸运日吧。
“哎，不愧是官方CP呀……”
看着亲昵的布洛妮娅和希儿，凌希知道这件事已经解决了，不管未来会怎么样，但现在……布洛妮娅肯定是赶都赶不走的存在了，毕竟对鸭宝具希儿在手，鸭鸭还不是只能乖乖听话。
“凌希，你受伤了吗？”
这时德丽莎也来到了凌希的面前，她刚刚听到琪亚娜说凌希受伤了，所以也有些关心凌希的情况。
“没事，一点小伤而已，休息几天就好了。”
凌希对此表示没什么问题，毕竟八重樱已经为了包扎换药过了，只要休息几天很快就能恢复，当然前提是虫虫和希儿都别再给自己来超级头槌了！
“那好吧，好好休息。”
德丽莎默默的点了点头，然后再看向了琪亚娜，琪亚娜，在二十分钟前，姬子向自己汇报的时候，就特别提到了琪亚娜这个名字，并且还传回来了照片，而自己……
通过照片一比对调查，她立马就认出对方的身份，毫无疑问，正是几年前齐格飞从天命总部叛逃时带走的琪亚娜，只是没想到……时隔多年，居然能够在长空市遇到，而且……还被凌希给带回来了。
“嗯？怎么了？”
被德丽莎盯着有些发毛，琪亚娜似乎本能的感觉到了一种危险，默默的躲到了凌希的身后，没办法，自己来到这个地方，人生地不熟的，唯一认识的人就只有凌希啦。
“你们很熟悉吗？”
看见琪亚娜似乎挺依赖凌希的样子，德丽莎也是发出了好奇的询问。
“还算行吧。”
凌希点了点头，对着德丽莎笑道“我和琪亚娜是在千羽学园中遇到的，事情有些复杂，我回头慢慢和你说吧。”
“嗯……那回头要好和我说清楚哦，不过……”
德丽莎默默的走到了琪亚娜的身前，然后轻轻的将她抱住，笑道“琪亚娜，欢迎回家。”
“嗯？家？”
琪亚娜显然是有些疑惑。
“废话，这是圣芙蕾雅学园，而我又是圣芙蕾雅学园的负责人，相当于说……圣芙蕾雅学园就是我的！”
德丽莎一脸骄傲的样子，笑道“所以，作为我的侄女，来到我这里，这不就是……回家吗？”
“诶？侄侄侄女？”
琪亚娜显然是被吓到了，说话都有些不利索。
开什么玩笑？自己什么时候多了一个姨妈呀？而且……这丫头年龄显然比自己还要小呀，自己怎么可能会有这么一个姨妈？
“嘿嘿，当然啦。”
德丽莎对琪亚娜的反应也不意外，笑道“毕竟，我和你妈妈，当初可是形影不离的好姐妹，和你老爸齐格飞也很熟悉呢，还有……我小时候可以抱过你的哦。”
“诶……这……”
琪亚娜显然一时间有些接受不了，但对德丽莎的话又不知道该怎么反驳，毕竟……自己也不知道这件事是不是真的？
“我说，你们想要聊天的话，能不能回家再聊呀。”
这时，姬子也是伸着懒腰从休伯利安号上走了下来，一边打着哈欠一边说道“从前天开始，我可就只睡了五个小时呀……”
“诶……嘿嘿，抱歉抱歉。”
听到姬子的吐槽，德丽莎才略显尴尬的吐了吐舌头，然后对着众人喊道“好了，大家先跟我一起回家吧，回家再聊，琪亚娜，我们走！”
说完，德丽莎直接拉着琪亚娜就向前跑去了，典型了有了侄女不要侄儿……
“布洛妮娅姐姐，我们也走吧！”
希儿也是牵着布洛妮娅的手，慢慢朝着姬子家走去。
凌希“……”话说，你们两不是来接我的吗？
“樱，我们走！”
最后，凌希干脆直接牵住了八重樱的手，出发。
“哎……”
最后，姬子只能是默默的叹了口气，独自走向了家的方向……
第一卷 : 第51章：一起休息？聊这个我可就困了！
“凌希，布洛妮娅姐姐，要喝点粥吗？”
回到家后，希儿立马将准备好的粥端了出来，只是她之前得到消息后才准备的，担心凌希会饿，所以煮了一点粥，毕竟现在是当地时间凌晨四点，想做太多的食物也不太现实，所以只能是煮一点粥啦。
“我要，我早就饿了。”
没等凌希和布洛妮娅回答，琪亚娜立马表示自己要，本来自己今晚就没吃饱，而且之前又战斗了那么久，肚子早就饿扁了。
“么问题，那这碗给琪亚娜。”
希儿小心翼翼的将一碗粥递到了琪亚娜面前，然后又递过来了勺子，还有一小碗稀饭必备的咸菜。
“樱，你要不要也吃点东西？”
凌希则是看向了八重樱，这丫头也是经历过一场激烈的战斗，而且只赶路的时候，也是她在清理敌人，想必也是消耗了不少的体力。
“嗯，谢谢”
八重樱也没有拒绝，毕竟她也有点饿了。
“现在时间才早上五点，布洛妮娅姐姐你要休息一会儿吗？”
在吃着宵夜的同时，希儿也询问布洛妮娅是否需要休息，毕竟现在时间还早呢，距离天亮也还有两个小时，稍微休息一下的话，其实也是不错的选择。
“谢谢希儿，但布洛妮娅能够自己调节睡觉时间，所以现在并不困！”
布洛妮娅说了一声谢谢，但并没有答应，还不容易和希儿再次相见，怎么可以将时间用在睡觉上呢？
“诶……是吗？那……”
希儿有些尴尬的挠了挠头，笑道“我还是想着让布洛妮娅姐姐和我一起休息呢，毕竟现在没有多余的房间，既然布洛妮娅姐姐不休息的话，那希儿就先去……”
“等等！”
和希儿一起休息？布洛妮娅顿时就困了，一本正经的说道“希儿，布洛妮娅现在很困，等吃完后，希儿就带布洛妮娅去你的房间休息吧，我们……一起休息。”
“诶……好！”
希儿虽然对布洛妮娅前后矛盾的话感到有些疑惑，但既然是布洛妮娅姐姐的话，那自己就相信了吧。
凌希“……”布洛妮娅……没洗过你个面无表情的三无少女，也是一个真香怪呀！
从自己遇到你到现在，不过半个小时，但你已经出现两次真香了！
“樱，你需不需要休息一会儿。”
不过说起休息，凌希也询问八重樱要不要休息，毕竟自己和八重樱可都是凌晨四点起床的，每日任务刚刷新的时候，而现在时间也还早，休息一会儿也是可以滴。
“可是……家里应该没有准备多余的房间吧？”
八重樱听到希儿刚刚的话，知道现在家里应该是没有多余的房间，额……房间肯定有，但收拾好的房间应该是没有的。
“没关系，睡我房间就行了。”
凌希非常大度的样子，笑道“现在收拾房间可能来不及了，所以你就暂时睡我的床吧，等天亮后再慢慢帮你收拾房间，可以吧？”
“好的，谢谢凌希……”
八重樱当然不可能拒绝啦，这可是……凌希的房间呀，能够在充满凌希气息的床上睡觉，这……简直太棒了。
“老师，我也困了。”
这时琪亚娜也是靠了过来，微微噘着嘴，显得有些不是很开心的样子。
“额……”
凌希愣了一下，只能说道“那……你和八重樱一起睡吧，毕竟现在家里也没有别的收拾好的房间。”
“唔呜……”
“嗯呜……”
随着凌希到底话，琪亚娜和八重樱似乎都陷入了思考，两人都觉得这样有点亏，但如果不答应的话，那就等于是让对方独占了，那就更亏了，所以……
“我没问题。”
八重樱表示没问题。
“我也愿意。”
琪亚娜也随即表示同意。
凌希“……”懂了，沙发才是我永远滴家。
……
次日，圣芙蕾雅学园专用隔离室中，姬子站在已经苏醒了的芽衣面前。
“情况大致就是这样，你的朋友们都已经安全了，虽然摧毁了大部分崩坏兽，但并没有伤到他们。”
姬子慢慢的将昨天事情的经过和芽衣说了一遍。
“是吗……那就好……”
听完了姬子的回答，芽衣也彻底放心了下来，脸上带着一丝放松的笑容，随后才问道“那么，接下来你们会怎么处置我？杀了我吗？毕竟……我是律者。”
“这倒是一个不错的主意。”
姬子只是面无表情的看着芽衣，说道“律者是人类最大的敌人，如果能够杀死律者的话，对人类来说也是一大好事，毕竟没人希望自己的城市变为第二个长空市……”
“唔……”
在姬子说起长空市的时候，芽衣放在胸口的手微微握了一下，显然，她也知道长空市变成这样的原因，正是因为自己体内那颗律者核心的存在，才会导致长空市……
“你决定好了吗？”
见芽衣居然有如此觉悟，姬子也不免高看了芽衣一点，但同时又感觉芽衣太懦弱，一点困难，就像是一死了之，如果人类都是这样，那还对抗什么崩坏。
“嗯……”
芽衣默默的点头……
“哎……”
姬子揉了揉额头，真的很想一巴掌扇醒芽衣，但是……先等等吧，毕竟有个人还没到呢。
“芽衣！”
这时，隔离室的门被打开了，凌希走了进来，同时还有些喘着气，显然是跑过来的。
“诶……老……老师？”
看见凌希也出现在这里，芽衣显得有些惊喜，但瞬间又被失望浇灭，自己的情况，凌希肯定已经知道了吧，而一但自己知道是毁灭长空市的恶魔，那……
芽衣已经不敢想象凌希会什么样的态度面对自己了。
“芽衣，你没事了吧。”
凌希直接走到芽衣身前，显得有些担心，毕竟弑神之枪可是律者杀手呀，自己也是第一次用在实战上，所以凌希还是免不了会有些担心。
“我……没事。”
芽衣不知道该怎么回答，默默的低下了头，心情也是无比的复杂。
虽然她很想求一波安慰，但是……造成了长空市灾难的自己，有这个资格吗？
“嗯……怎么回事？”
看见芽衣的状态显然不对劲，凌希果断看向了姬子。
“哎，你自己问她吧。”
姬子则是默默摇头，然后转身离开了隔离室，将房间交给了两人，笑道“总之，芽衣就交给你了，毕竟她是你带回来的，要负起责任来哦。”
说完，姬子直接走了出去……
凌希“……”能不能不要用这种容易让人误会的说法呀？
第一卷 : 第52章：芽衣不需要安慰，我才需要！
“芽衣……”
待姬子离去之后，凌希才再度两目光看向了芽衣，很显然，凌希也发现了芽衣的状态似乎有点不正常，虽然凌希也大致可以猜到原因。
“老师……”
芽衣低着头，默默的说道“我……是不是在当初被植入宝石的时候，就直接死了比较好……”
凌希“……”
“说什么傻话呢。”
凌希知道芽衣在想什么，果断反驳道“芽衣，事情的经过我已经调查清楚了，这件事……你也是受害者，而罪魁祸首，逆熵激进派的领导人，可可利亚。”
“可是……”
芽衣还是那一副失落的样子“造成长空市崩坏的人，就是我……”
“不，这也是可可利亚做的。”
凌希默默坐到了芽衣身边，就像是当初第一次见面是那样，凌希默默的说道“在崩坏爆发的前两天，我陪琪亚娜逛街的时候，发现了逆熵鬼鬼祟祟的身影，然后当晚便选择了跟踪，最终找到了逆熵的秘密基地，而且……”
“他们正有计划得到引起崩坏，目的就是为了激活你体内的那颗征服宝石，也就是……雷之核心！”
“所以，这就是那天中午你放琪亚娜鸽子的原因？”
芽衣似乎是想到了什么，如果是这样的话，那天联系不上凌希的原因也就解释得通了。
“额……”
凌希揉了揉额头，苦笑道“嗯，没错，因为我想阻止逆熵的计划，但失败了，并且还受了伤，就是肩膀上的这个伤害，然后我就晕过去了，等我苏醒的时候，崩坏已经爆发一整天了，同时也是八重樱救了我。”
“所以，芽衣，这件事你没必要自责，因为……从头到尾，你都只是一个被人利用的工具而已，崩坏虽然由你体内的征服宝石产生，但是……”
凌希扶着芽衣的肩膀，义正言辞的说道“罪魁祸首是逆熵，更是崩坏，而不是一直被利用的你。”
“我……”
虽然凌希的解释有那么一点道理，但芽衣还是显得很失落“如果我继续活着的话，如果她再次出现的话，那么……也一定会有第二个长空市出现的，所以只有……只有我死了，才能彻底消灭崩坏。”
“你也是个傻丫头。”
凌希忍不住在芽衣的头上敲了一下，没好气的笑道“你真以为崩坏这么简单吗？你真以为你死了，雷之律者就不会再次出现吗？当然不是，你呀……太天真了。”
“什么意思？”
芽衣很疑惑的看着凌希。
“崩坏……是一种意志，目的是筛选文明，所以……”
凌希微微笑道“消灭一个雷之律者，就会出现新的律者，而且……只有律者核心还在，那么也就有可能会产生新的雷之律者，而新的雷之律者……你又能保证她不会造成更大的危害吗？”
“额……”
芽衣一时间有些语塞，不知道该怎么回答这个问题，律者……居然会不断出现吗？
“芽衣。”
见自己的话有点效果了，凌希便果断继续加强火力，说道“征服宝石，现在就在你的体内，而你……完全可以学着操作他的力量，让她为自己所用，这样一来……”
顿时，凌希的表情变得很严肃，无比的认真“这样一来，你不仅不会再对这个世界造成危害，反而可以利用这一份力量，去保护这个世界，去保护你所珍视的人，所以……”
“芽衣，你是要选择逃避，然后将命运交给下一个可能会危害世界的律者，还是说……”
“接受这份力量，然后用这份力量，守护这个世界！”
“我……”
凌希的话，毫不意外让芽衣很激动，但她此时也很清醒“我一但使用这份力量，就会唤醒她，而我并不是她的对手，而且，我也不知道该怎么使用这份力量。”
“那就交给我吧！”
凌希直接将手伸向了芽衣，认真的说道“其实我的真实身份是天命的研究员，一直都在从事研究崩坏相关的工作，所以……如果你愿意相信我的话，那就把你自己交给我吧，我来教你如何使用雷电的力量，我也会教你……如何战胜她！”
“还有，如果她还敢出现，那么……我既然能送她回去一次，也就能送她回去两次、三次！”
弑神之枪在手，凌希完全不担心搞定不了第三律者，虽然自己不想用太粗暴的方法，毕竟律者也是可以交流的，但是……如果第三律者非要搞事情，那自己也就只能这样做了。
“我……”
芽衣似乎想要伸手，但又有些犹豫，自己……现在真的还有资格被拯救吗？
“芽衣！”
凌希直接握住了芽衣的手，笑道“从今天开始，你就是属于我的了，没有我的允许，不准死掉哦……”
“诶？”
芽衣顿时有些懵逼，不是说好的只是教我如何使用力量吗？怎么转眼自己都变成你的了？
不过，看着凌希脸上略带戏谑的笑容，芽衣最终还是没有反驳，自己……不许死掉吗……
“嗯，我知道了，老师。”
最终，芽衣笑着点了点头，或许……自己有点理解为什么琪亚娜会这么在乎凌希了。
“对了，还有一件事，以后呢，你别叫我老师了。”
听见芽衣又叫自己老师，凌希赶紧笑道“我的年龄也就比你大一两岁吧，虽然当过你一天的老师，但是……现在都已经回到圣芙蕾雅学园了，而我在圣芙蕾雅学园里可不是老师，所以……芽衣你直接叫我名字就行。”
“诶？这……”
芽衣似乎还有什么话想说。
“不用说了，叫我凌希就行。”
凌希果断堵住了芽衣想说下的话，毕竟……自己真的不是老师啊。
“那……好吧。”
见凌希如此见此，芽衣也只能无奈的笑了笑，不在纠结于这个问题，毕竟……称呼而已。
“那芽衣，我们就先回去了吧。”
牵着芽衣，凌希将她从座位上拉了起来，笑道“琪亚娜和布洛妮娅，还有大家，都在等你呢。”
“嗯……”
芽衣很乖巧的被凌希牵着站了起来，然后跟着凌希缓缓的走出了隔离室。
姬子依然在这里等候，然后就看见凌希芽衣手牵手走了出来，当即她就觉得需要安慰的人不是芽衣，而是……自己！
“想通了吗？芽衣小姐。”
不过，姬子还是调侃了芽衣一句，毕竟芽衣现在看起来应该是没问题了。
“抱歉，姬子老师，让你担心了……”
芽衣也是微微朝着姬子鞠躬，很真诚的道歉。
“算了算了，当老师的可不会和学生计较。”
姬子伸了一个懒腰，笑道“既然没事了，那咱们就回去吧，凌希，你知不知道今晚你家希儿会做什么好吃的呀，忙了一天有点饿了呢……”
“我怎么知道？不过希儿做的肯定好吃就对了。”
凌希果断表示不知道，但对希儿很有信心。
芽衣“？？？”希儿，这又是谁？而且……还说是凌希家的？
。
ps：抽完雷神，社区发问：请问卢姥爷带无工强度怎么样？
第一卷 : 第53章：希儿，我的希儿！
三人回到家时，时间已经是傍晚五点，晚餐也在希儿和八重樱的努力差不多准备完毕，三人刚好可以赶上晚饭。
“诶，芽衣！”
而芽衣刚走进客厅，琪亚娜就直接扑了过来，直接抱住了芽衣“太好了，芽衣你没事……”
“琪亚娜……”
突然被琪亚娜这么抱住，芽衣也是有点哭笑不得，轻轻推了推琪亚娜的脑袋，笑道“好啦，我这不没事吗？”
“我想你嘛……”
琪亚娜也是对着芽衣嘿嘿一笑，随后也是松开了芽衣，转而将目光看向凌希……
“嗯？”
凌希潜意识的向后退了半步，显然，他想起了昨晚的事情……
琪亚娜“……”
“哼，你想让本小姐抱，本小姐还不想呢！”
看见凌希警惕的样子，琪亚娜显得有点郁闷，虽然昨天那一次的确是自己的错，但……真的不是故意的呀，自己要是知道凌希肩膀受伤，肯定不会扑过去呀。
“额……咳咳，琪亚娜，我不是这个意思。”
见琪亚娜似乎有些生气，凌希也是张开双臂，微微笑道“来吧，我的拥抱永远为你展开，即便刀山火海，我也义不容辞。”
“呸呸，真恶心，谁想抱你呀。”
琪亚娜果断吐了吐舌头，故意做出一脸嫌弃的样子，然后挽着芽衣的胳膊把她往沙发位置拉“芽衣，我们先坐下，你不知道，老师偷偷一个人买了好多零食藏在房间里，可惜……嘿嘿，被我找到了哦。”
凌希“？？？”
擦，这是家里进贼了吗？
“芽衣看起来好像没事了，怎么做到的？”
看见芽衣似乎已经恢复了正常，德丽莎也是好奇的询问着姬子。
“其实这和我没什么关系，你得问凌希。”
姬子只是笑着摇了摇头，然后伸着懒腰去冰箱里拿酒喝了，将凌希留给了德丽莎。
“也没什么。”
凌希摊了摊手，很是随意的笑道“就是告诉芽衣，我会教她如何操控崩坏能而已。”
“诶……操控崩坏？你会吗？”
德丽莎一脸怀疑的样子，操控崩坏能……这家伙又不是女武神，怎么教呀？
“废话，别忘了崩坏能也是我研究的项目之一，怎么可能不会？”
凌希一脸自信的样子，虽然雷之核心的研究资料没了，但自己对崩坏能也是比较了解的，教一个芽衣使用崩坏能，这不是手到擒来吗？
“说的也是，那行吧，芽衣就交给你了。”
对此，德丽莎也没有拒绝，毕竟她也知道凌希是有真本事的，而且……鬼知道这家伙是怎么在崩坏浓度那么高的地方活下来的，这都还没变死士就离谱好吗？
所以，德丽莎对凌希很有信心，说完，德丽莎也打算去沙发上陪琪亚娜了。
“等等，德丽莎！”
凌希赶紧拉住德丽莎，小声问道“琪亚娜的事情，你和她说清楚吗？”
“嗯，基本都说清楚了，不过……”
德丽莎点了点头，然后又有些疑惑的说道“那丫头不知道怎么回事，好像丢失了小时候的记忆。”
“……”
这个问题，凌希知道答案，但现在还不是告诉德丽莎的时候……
“大概是她太笨了吧。”
凌希随意找了一个借口，那丫头的记忆……显然是被清除过的呀。
“额……有可能。”
德丽莎想了想，觉得这个理由好像没毛病，问道“还有事吗？”
“没了”
凌希摊了摊手，表示自己没事了，有些事情……暂时还是别告诉德丽莎吧。
……
“哇哦，好香啊，这都是你做的吗？希儿。”
不多时，晚餐便准备好了，而且坐在餐桌前琪亚娜嗅着桌上的美食飘来的香味，顿时感觉整个人都升华了，真的……好香！
“当然不是啦，八重樱姐姐也做了不少呢。”
希儿微微一笑，但没有居功自持，毕竟这八人份的晚餐，自己一个人做的话，那得累死，除非像是在孤儿院里那样，直接一锅甜菜汤解决……
而在一起料理的过程中，希儿和八重樱的关系也是迅速变好，毕竟希儿就是这么一个人见人爱的小丫头，而八重樱又是那种比较认真严肃的性格，两人之间居然出奇的相处得来。
所以，这才一天时间呢，希儿依旧已经姐姐姐姐的叫上了。
“原来樱你那天说的都是真的呀。”
而看着桌上的食物，凌希也是忍不住有些赞赏，果然，崩坏世界的里人均料理大师，除了某卡斯兰娜姓氏的白毛家族！
“这是当然。”
八重樱微微一笑，说道“这些都是比较大众食物，因为考虑到口味问题，所以我今天并未准备我家乡的传统料理。”
“辛苦你了，樱。”
凌希只是对着八重樱笑了笑，说实话，自己还真的有点不太喜欢极东那边的料理，尤其是寿司之类的，因为自己担心哪天会吃到会说话的寿司。
“凌希，我也做了你爱吃的料理呢。”
希儿也是凑了过来，满脸期待的看着凌希，一脸求夸奖的样子。
“嗯嗯嗯，多亏我家希儿了，希儿最棒了。”
凌希则是摸了摸希儿的头发，毕竟是小丫头嘛，就是喜欢被表扬。
“嘿嘿……”
得到表扬，希儿自然是非常的开心，开始摆放餐具。
而坐在沙发上的布洛妮娅只是默默的看着这一切，感觉……心情复杂，希儿，我的希儿……
第一卷 : 第54章：被女武神包围怎么办？急，在线等！
之后，便是愉快的晚餐，不过因为此时家里已经有了八个人，所以之前的餐桌坐起来也已经显得有点挤了，毕竟这餐桌是六人标准座的那种。
也罢，挤就挤一点吧，至少勉强还是能坐下的。
“凌希，来，尝尝这个。”
八重樱为凌希夹了一颗团子，笑道“这是我不久前才学会的一道菜，叫做金丝虾球，据说是东方菜系中的一种，虽然和天妇罗很像，但也略有不同。”
“嗯……谢谢。”
凌希倒也是没有拒绝，直接咬了一口，然后默默点头“嗯呜，好吃！”
“你喜欢就好。”
八重樱也只是笑了笑，显得很是开心。
希儿见状心里有些不悦，然后也夹起一块肉，朝着凌希的方向伸去，然而……
恰好，凌希紧挨着布洛妮娅，而布洛妮娅看到希儿夹起了食物朝自己递来，立马就伸手扶着碗打算端起来接着，然后……
肉落在凌希的碗里……
布洛妮娅又默默的放下了碗。
布洛妮娅，心累！.jpg
“凌希，你也尝尝希儿做的红绕肉，也是非常传统的东方菜呢。”
希儿也是一脸开心的看着凌希，眼神中还带着些许期待，而这期待的小眼神让凌希想拒绝都开不了口。
“嗯，非常好吃，希儿的料理真是越来越棒了。”
凌希也是一口吃下，毕竟老婆给夹菜，你敢不吃吗？而且……这是真的好吃，虽然吃多了的副作用就是会长胖。
“嘿嘿，凌希喜欢就好了！”
得到肯定，希儿也是非常开心，但也没有忘记布洛妮娅，又夹起一块肉递给了布洛妮娅“布洛妮娅姐姐，你也尝尝吧，很好吃的哦。”
“嗯，谢谢希儿。”
对此，布洛妮娅虽然也是露出了笑容，但还是感觉有点心累，明明是我先来的，不管认识也好，拥抱也好，但……为什么从昨天开始，希儿的一切行为都是凌希优先了，希儿啊，我的希儿啊！
“来，老师，多吃点。”
见希儿和八重樱都在搞事情，琪亚娜也是不甘示弱，直接夹起一只鸡腿放到凌希的碗里，笑道“之前老师请我吃炸鸡，现在我也请老师吃鸡腿好了。”
“喂喂喂，这明显是八重樱做的吧。”
看见碗里的鸡腿，凌希有些想要吐槽。
“嘛……虽然是八重樱做的，但也是我给老师夹的呀，就当做是……借佛献花！”
琪亚娜一脸骄傲的样子。
凌希“……”这成语怎么感觉有点不对劲的样子……
算了，不要在意这些细节。
“芽衣，来，多吃点。”
在凌希面前刷了一波存在感之后，琪亚娜又给芽衣夹了一块肉，笑道“你可是整整一天都没吃东西了，多吃点哦，很好吃的。”
“好了，琪亚娜我知道啦。”
见琪亚娜这么热情，芽衣也是哭笑不得，拒绝吧，又不太好，但全吃了吧……会不会长胖呢？
“琪亚娜，你才应该多吃一点。”
德丽莎也给琪亚娜夹了一块炸鸡，有些心疼的说道“真不知道那个混蛋晚上要丢下你，让你一个人在外面流浪那么久，而且……也不知道告诉你让你来找我。”
“知道了，大姨妈，但老爸这么做也一定是有原因的，而且我也一定会找到老爸的。”
琪亚娜也是露出了笑容，经过一天的相处，她已经知道自己的身份，也知道了德丽莎的身份，所以……德丽莎的确是自己的大姨妈呢。
“笨丫头。”
德丽莎没好气的敲了一下琪亚娜的脑袋，一脸溺爱的看着她，不管怎么说，回家了就好。
一时之间，空气中仿佛也是充满了酸臭味，姬子默默端着碗，仿佛一切都与她没关系，因为，人类的喜悲并不相同，姬子只觉得她们吵闹……
……
晚餐结束后，众人聚在了客厅沙发上，准备讨论一件重要的事情，房间问题。
“那个，首先我说明一下，我家里呢，满打满算也只有六间房间，原本我一个人是够用的，而且懒得打扫。”
姬子坐在沙发上，一边喝着饮料一边继续说道“而从凌希和希儿来了以后，她们两各自住了一间房，让家里热闹了许多，但房间也只剩下三间了，而昨天嘛……”
说着，姬子默默的看向了琪亚娜等人“琪亚娜，布洛妮娅，八重樱，还有芽衣，现在只剩下了三间屋子……”
其实在白天的时候，在希儿的帮助下，八重樱几人就已经将剩下的三间卧室的床铺好了，并且她们三人也分别选了一间卧室，但是……当时芽衣不在，所以才会导致这种结果。
而现在，芽衣回来了，房间却少了一间，这就有点麻烦了呀。
还好德丽莎不住这里，不然的话，房间更不够分。
“要不，芽衣我们住一起？”
琪亚娜试探性的问了芽衣一句，毕竟在千羽学院里，琪亚娜住的也是两人宿舍，虽然对和别人一起住并不是那么抗拒，更何况……还是和芽衣一起住，晚上的话，是不是可以……
“布洛妮娅也可以和希儿一起住！”
布洛妮娅也是主动提议，“布洛妮娅和希儿的体型都较小，一起睡的话，床也足够宽敞！”
这可是和希儿一起贴贴的机会，绝对不能错过，当然，布洛妮娅保证，自己绝对是为了不让芽衣姐姐没有房间住，而不是因为自己想要和希儿贴贴。
“如果可以的话，琪亚娜来我那里住也是可以的。”
德丽莎这时也开口了，说道“我家虽然不大，但也有两间空余的房间，琪亚娜你可以先到我那里住。”
“诶……这就不用了吧，大姨妈。”
琪亚娜赶紧拒绝了，和德丽莎一起住，这样一来，不就不能和凌希在一起了吗？而在这个家里，前有希儿，后有嘤嘤嘤，自己一但搬走的话，那就直接没了啊！
“要不这样吧。”
这时，八重樱也站了出来，说道“在下将房间让给芽衣小姐，这样一来就不会缺房间了。”
“哈？那你怎么办？睡沙发吗？”
琪亚娜有些无语的看着八重樱。
“怎么会呢，我和凌希一起住不久行了吗？”
八重樱一脸理所当然的样子，笑道“凌希的房间我看了一下，床足够大，足够两人一起休息了。”
“不行！”
“不行！”
“不行！”
此话一出，希儿琪亚娜还有芽衣同时反对……
“嗯？”
希儿和琪亚娜对于彼此倒是不意外，但是……芽衣来凑什么热闹？
“额……”
芽衣脸上顿时也是一红，赶紧解释道“我不能要八重樱小姐的房间，这绝对不行。”
凌希“……”对于女孩子的话题，凌希只是默默的吃瓜，反正不关我事。
“没错没错！”
琪亚娜也是赶紧点头“而且八重樱你可是女孩子，要矜持，怎么可以随便和老师一起睡呢？”
芽衣“……”话说，昨天是哪个小婊砸见面就投怀送抱来着，你也好意思劝别人矜持？
“这有什么？”
听到琪亚娜的话，八重樱也是丝毫不慌，然后脸上露出一丝笑容，非常淡定说道“在下身为凌希的妻子，和凌希一起休息，这完全是很正常的情况不是吗？”
“噗……”
“噗……”
“咳咳……”
此话一出，琪亚娜和希儿直接喷了，正在和苦瓜汁的德丽莎也被呛到了，等会儿，这丫头刚刚说啥来着？
“你……刚刚说什么？”
瞬间，希儿和琪亚娜都站了起来，左右包围在八重樱的身旁，都是一脸严肃的样子。
“嗯？我说，在下身为凌希的妻子，一起休息这是很正常的情况”
八重樱重复了一遍……
“咔嚓……”
顿时，琪亚娜双枪在手，并且已经上膛。
“拜托了，另一个我……”
希儿手中也不知道什么时候出现了一把镰刀。
“犹大，展开！”
德丽莎胸口的犹大也突然变大砸在地板上，然后，三人同时回头笑眯眯的看着正在吃瓜的凌希……
凌希“？？？”
第一卷 : 上架上架！
其实，我从一周前就下定决心存稿，打算每天写一万字，做到上架后每天五更，但是。
手机真好玩，新番也好看，群里聊会天，快乐似神仙！
武器又歪了，无工加天空，定轨别浪费，只能去肝了！
总之，情况大致就是这么个情况，明天尽量当个琉璃酱，往后就看情况，首订能有千订就三更，多一千多一更！（虽然大概率是当个愉快的两更全勤蛀虫！）
第一卷 : 第55章：惨遭怀疑的嘤嘤嘤！
“额……”
顿时，凌希有些懵逼，这……咋吃瓜都能吃到自己身上啊，而且……
凌希有些无语的看着八重樱，这只屑狐狸是想要……搞事情啊！
“老师，我需要一个解释。”
琪亚娜目光有些严肃，手里的枪是真的上膛了的。
“凌希，希儿也需要解释！”
希儿眼睛也是有些发红，但好在不是黑希的那种红，不过，手里的镰刀也是真的。
“嘿嘿，凌希……”
德丽莎依然是笑眯眯的看着凌希“你觉得不应该也向我解释一下吗？毕竟……我们约定的时候，你可没有告诉我说你有妻子呀！”
看着眼前的景象，八重樱嘴角带着一丝笑容，一群小丫头，年龄还没我的零头大，也妄想和我斗！
现在，自己优先宣布这件事，将这件事变为事实，那么……自己就赢定了！
芽衣也是眼神复杂的看着凌希，又看了看八重樱，难怪八重樱这种强大的巫女会听从凌希的命令，亏自己之前还以为凌希背后有什么家族势力呢，结果……
好吧，八重樱就是凌希的妻子呀，这能不听凌希的命令吗？
布洛妮娅则是抱着吃瓜的态度，有些好奇的看着眼前的景象，虽然……她心里也有点不舒服，因为看希儿的样子，显然自己希儿的心已经凌希的形状了！
至于姬子嘛……
好家伙，这瓜够大的呀，而且凌希也是真的勇，明明已经有了希儿，却还敢勾搭琪亚娜，然后今天下午又去撩芽衣，结果就是剧情变成了三国演义，但是，自己万万没想到……
八重樱直接来了一波王炸，然后直接就是一招三家归晋！
“那个……如果我说也不知道这件事，你们会信吗？”
看着眼前的三位女武神，凌希要说不慌那绝对是假的，但是吧……解释……自己怎么解释啊，毕竟自己压根就不知道这件事，虽然八重樱昨天晚上就说过了，但是……
自己真的不知道啊。
“你猜我们信不信？”
德丽莎缓缓扛起了犹大，说道“我的犹大，可是有近两百公斤重的哦，上次我拿去砸崩坏兽，一只圣殿级崩坏兽的盾牌直接就被砸碎了，你猜猜看，砸到人的身上会怎么样呢？”
凌希“……”我特么不猜。
“哎……樱，你来解释吧。”
最终，凌希果断选择把锅甩给了八重樱，毕竟这件事自己真的是一点印象都没有，虽然吧……有八重樱这样一位妻子绝对是乐得睡不着觉的那种开心，但是……
现在自己的情况可能是见不到明天的太阳。
“遵命，夫君。”
八重樱不知不觉间已经改变了对凌希的称呼，笑道“事情是这样的，夫君在很多年以前来到了在下的村子，并且拯救了我的村子还有我的妹妹，而当时的夫君也是深受重伤，因为便暂时留在村子里修养，然后……”
八重樱一边思考着一边说道“然后就是很常见的故事，我与夫君互相爱慕，最终在父亲大人的安排下成婚，只不过……”
说到此处，八重樱显得有些失落，但还是接着说道“因为某些原因，夫君表示要离开一段时间，并且让樱在今年去长空市寻找夫君，然后……樱便在长空市遇到了重伤的夫君，事情的经过……就是如此！”
“至于夫君为什么会不记得我们已经结婚了的事情，这件事在下也不知道，但是……”
八重樱义正言辞的说道“一日为夫君，终身为夫君，即便夫君不记得了，樱也绝对不会放弃夫君的，因为……樱相信终有一日，夫君会想起来。”
八重樱的故事，虽然朴素，但却很真诚，听得让人潸然泪下，希儿也是……差一点老娘就信了！
“不要开玩笑了。”
希儿气场十足的拿着镰刀，非常严肃的说道“凌希哥哥曾经和希儿说过他的过去，他在五六岁时就已经在天命总部了，而长大以后也一直都在天命总部，就算偶尔离开，也是在欧洲这片区域活动，不可能去过极东，更别提什么在极东受伤了，所以……”
希儿伸手指着八重樱“真相只有一个，八重樱姐姐你……在撒谎！”
这时，德丽莎和琪亚娜也反应了过来，琪亚娜虽然不了凌希，但德丽莎却是调查过的，对啊，凌希从小就在天命总部长大，最多偶尔在沙尼亚特家族里待过，别说极东了，凌希甚至都没回过神州好吧，所以……
和八重樱结婚一事，这怎么可能呢？
“诶……”
八重樱这时也有点语塞，虽然自己说的不完全是实话，但……关于凌希的事情，自己并没有说谎，而至于凌希是多久之前来村子里的……
说实话，要不是八重樱确定眼前的凌希就是自己的凌希，她也不会相信凌希在五百年前出现过，但是……事实真的就是如此啊！
“樱，我对你很失望。”
琪亚娜默默的看着八重樱，微微噘着嘴巴“我还以为你是那种严肃认真，恪守本心的巫女小姐，结果……没想到你居然是如此厚颜无耻之人，偷跑就算了，毕竟我也……咳咳，但是，你居然还撒谎。”
“嗯嗯！”
希儿也是赶紧点头挺琪亚娜，“虽然我能理解你的心情，但是……说谎是不对的，毕竟希儿就从来没有说过谎，嗯……没错，希儿就算遇到这种事情，也一定会选择公平竞争，绝对不会为了一己私欲而说谎的。”
“八重樱，你这样……很不好。”
德丽莎也是看着八重樱摇头，语重心长的说道“你现在还小，知错就改的话来得及，但是……今天这种事，我不希望出现第二次了。”
“我……”
八重樱顿时也不知道该说什么，说自己是五百年前的人吗？但是……且不说她们会不会相信，主要是……他叮嘱过自己，只是不能说的秘密，所以……
可恶，这几个丫头，真难缠。
“其实，如果想要判断是不是说谎，布洛妮娅倒是有一个办法。”
终于，布洛妮娅插上了嘴，随即默默展开了身后一直处于隐形状态的重装小兔，说道“重装小兔内置超级测谎装置，可以通过目标的行为和回答判断目标是否在说谎。”
第一卷 : 第56章：震惊？凛才是老婆？
“测谎仪？”
布洛妮娅的话顿时引起了所有人的注意，但德丽莎则表示有些质疑“测谎仪不就是通过测试者的心跳呼吸频率来判断目标是否说谎吗？高级一点的可能还会检测脑波，这种测谎仪对于一般人来说很有用，但是……”
“对于受过专业训练的人，效果则会大打折扣，而八重樱……我觉得应该算是这种人。”
“不！”
布洛妮娅直接摇头，解释道“重装小兔的测谎能力并不是依靠目标心率和呼吸，而是一句某种未知的规则，直接通过规则判断目标是否在说谎，换句话来说……就算是一个连目标都不知道正确答案的问题，测谎仪也会给出正确的答案。”
“哇啊，这么神奇吗？”
琪亚娜似乎显得很好奇“这是电影里的黑科技吧，现实世界里哪可能会存在这种先进的测谎仪，而且这已经脱离科学的范畴，属于玄学了呀！”
“虽然希儿也相信布洛妮娅姐姐，但……”
希儿犹豫了一下，笑道“但希儿还是觉得，先找个人试一下会比较好。”
显然，即便希儿嘴上说着相信布洛妮娅姐姐，但实际上还是有些怀疑测谎仪的能力，毕竟……这听起来真的很玄学呀，直接通过规则判断是否在说谎，这……科幻小说都不敢这么写好吗？
“不管怎么说，先试试呗。”
凌希倒是比较感兴趣，因为他也想知道八重樱说的话到底是不是真的，自己……真的有一个八重樱这样的老婆吗？
嗯，严格意义上来说，应该是有的，毕竟如果真没有的话，那八重樱为什么会来寻找自己呢？而且还在自己受伤的时候，无微不至的照顾着自己。
“樱姐姐……”
希儿笑眯眯的看着八重樱“樱姐姐不是说是凌希的妻子吗？要不……我们用布洛妮娅姐姐的测谎仪试试吧，这样就知道是不是真的了？”
“额……”
听到希儿这么说，八重樱顿时就有点紧张，但她好歹也是巫女，心性成熟，立马说道“试一试倒是无所谓，但恕在下直言，这种玩具在下并不觉得能够提供证据信息。”
八重樱心里有点慌，因为自己刚刚说的话，不完全是真的，也不完全是假的，属于半真半假的那种，如果测谎仪真的有效，那么自己难免会露馅！
“重装小兔！”
布洛妮娅直接将手一身，然后重装小兔的左臂直接变形，最后伸出一个连接着电线的头盔出来。
布洛妮娅将头盔递给凌希八重樱，面无表情的说道“只需要戴上头盔就可以了。”
“哼！”
八重樱轻轻哼了一声，接过头盔准备戴上，然后……
“在下觉得，只有我一个人参与测试，这不公平。”
八重樱突然抬头看着眼前的三人“琪亚娜、希儿妹妹，还有学院长，你们怀疑在下说谎，是不是也应该与在下一起参与测试呢？”
“额……”
“这……”
“这个嘛……”
八重樱的话顿时让三人有些尴尬，虽然她们嘴上都说着不相信测谎仪，但是……万一是真的呢？如果是真的，那么自己在测谎仪面前岂不是什么秘密都没有了？
“既然如此，那么在下也就……”
八重樱默默的放下了头盔，笑道“总之，在下是凌希的妻子！”
此时，八重樱非常自信，她相信对方是肯定不敢参与这种测试的，毕竟在喜欢的人面前，很多秘密都是不能说的，而现在嘛……显然，这三人都有这种倾向。
因此，八重樱才会采用这种类似于同归于尽的办法，为的就是逼三人让步！
“我参加就是啦！”
琪亚娜忍不来了了，第一个报名，不就是测谎仪吗？本小姐才不怕呢。
八重樱“……”按照剧本，这时候不应该是大家一起退缩吗？为什么总会有一个愣头青站出来……
“那……希儿也参加！”
见琪亚娜都站出来了，希儿也觉得自己不可能再怂了，自己好歹也是凌希合法的妻子呀，在这种时候可不能输了气势。
“我……”
德丽莎其实想要拒绝，但是……自己身为长辈，怎么能够被两个小辈比下去呢，所以……
“来吧，我也参加！”
德丽莎最终也决定参加，同归于尽吧！
“哎……”
布洛妮娅默默的叹了口气，然后再次拿出三个头盔！
凌希“……”这瓜吃的过瘾呀……
看见四人又吵起来了，凌希又拿起西瓜准备看戏，不知道待会儿会不会真的问出几个大幂幂来，要是真有什么大幂幂，那就有意思了呀。
“对了，凌希，你也戴上！”
这时，德丽莎突然将头盔递给了凌希。
凌希“……”
不是，这他喵关我啥事呀？为什么我也得参加……
“我不……”
凌希刚想说自己不参加，但是……
四人和善的眼神直接让凌希把话憋了回去，只能默默的将头盔戴上，没事，反正自己是真的不知道和八重樱发生过什么，所以，问题不大！
很快，五人便戴好了头盔，而布洛妮娅再次将一个信号灯放在桌上上，说道“当目标回答问题之后，绿灯代表YES，红灯代表NO，YES音效为叮，NO为嘟，同时你们的头上的信号灯也会做出相同的回应，但如果是言语表达不清的问题，则可能不会得到回馈，明白了吗？”
“明白了。”
众人皆表示明白了，然后……
“叮！”
“叮！”
“叮！”
“叮！”
四人头上的绿灯亮了起来！
“嘟！”
琪亚娜头上则是亮起来红灯……
众人“……”
布洛妮娅“……”
无奈，布洛妮娅只能再为琪亚娜解释一遍，直到琪亚娜回答明白了并且头上亮起绿灯的时候，游戏才正式开始！
布洛妮娅率先说道“为了确保公平，布洛妮娅的建议是，一人问一个问题，循环进行，如何？”
“嗯，可以！”
众人都没有意见，这个规则很公平，毕竟谁也不希望被一直问问题呀！
说着，布洛妮娅也戴上了一个头盔，因为她需要监测数据，以确保测谎仪的准确性。
“那本小姐先来！”
琪亚娜第一时间举手，对着八重樱问道“八重樱，你……到底有没有和凌希老师结婚！”
“当然结婚了！”
面对琪亚娜的回答，八重樱毫不犹豫的就给出了答案……
“嘟……”
八重樱“……”
“其实，差一点就结婚了……”
“嘟……”
“本来是决定要结婚的……”
“嘟……”
“好吧，我承认和凌希结婚的人并不是我，而是……我妹妹八重凛！”
“叮！”
凌希“？？？”
顿时，众人都懵逼了，什么鬼？这八重樱的事情还没解决，怎么突然又多了一个妹妹？而且……这他喵居然是真的，凌希和八重樱的妹妹结婚了？
第一卷 : 第57章：全员问题，你喜欢我吗？
“那个，和凌希结婚的时候，你妹妹几岁了？”
德丽莎也问了一个问题。
“呼呜……”
八重樱深吸了一口气，说道“豆蔻之龄，父亲安排的！”
“叮！”
顿时，现场的气氛变了，德丽莎又举起了犹大！
而布洛妮娅则是默默的拨打了电话，“喂，警察局吗？我这里想要提供一个变态的信息……”
“喂，布洛妮娅，别乱来啊！”
凌希赶紧开口“这件事我不知道啊，我真的不知道！”
“叮！”
看见凌希头上的绿灯，布洛妮娅默默的放下了手机，说道“开个玩笑，不用担心布洛妮娅怎么会真的举报凌希呢？”
“嘟……”
凌希“……”我特么……
“不过这件事与凌希其实关系不大！”
八重樱默默的补充着“主要是父亲的安排，如果当时凌希不答应的话，父亲大人会真的杀死凛，而凛也不会拒绝，所以凌希是为了让凛活下去才答应的。”
“叮……”
顿时，现场又沉默了，这里面……似乎有很多隐情呀。
而凌希也是松了口气，说道“我就说嘛，这里面肯定有原因，毕竟我又不是什么禽兽，我怎么可能会喜欢凛那种小丫头呢？”
凛的照片凌希自然是见过的，当初在游戏里，说实话……挺可爱的，可惜……哎！
“嘟……”
凌希“……”尼玛……
顿时，布洛妮娅的眼神又犀利起来，这么说来……希儿也是这家伙的目标之一喽？
“该希儿了。”
见气氛似乎有些尴尬，希儿果断开始转移话题，问道“凌希，你喜欢吃希儿做的料理吗？”
“当然喜欢啦！”
这个问题简单，凌希回答得毫无压力！
“叮！”
“轮到在下了！”
这时，终于轮到了八重樱，八重樱也是认真的看向凌希，问道“凌希，你……真的不记得我们曾经发生的事了吗？”
“嗯，完全不记得！”
凌希再度点头。
“叮……”
果然是这样吗……
得到了测谎仪的回馈，八重樱忍不住再度思考起来，看来，凌希并不是想要甩掉自己，而是……真的不记得了。
“又到本小姐了吗？”
这时琪亚娜又开口了，看向凌希，似乎有些犹豫，但……这是难得的机会，毕竟……
如果错过这一次的话，以后可能就再也没有询问的机会了，毕竟……这种测谎仪，琪亚娜觉得是个人都不想再来第二次了，所以……
最终琪亚娜鼓起勇气，问道“凌希，你……喜欢我吗？”
凌希“……”
这都叫什么问题呀？话说，测谎仪不是为了八重樱再使用的吗？为什么焦点全在我身上啊？这他喵……有毒吧！
还有，好像我还没有发问啊，为什么该轮到我的时候直接就被跳过了？
“凌希，该你回答了。”
布洛妮娅则是不紧不慢的提醒着凌希，她对这个问题也有些好奇，因为……如果凌希和琪亚娜在一起的话，那么，希儿应该就不会被抢走了吧。
“嗯，喜欢……”
凌希只能默默点头……对于琪亚娜的问题，自己无法否认。
“叮！”
“诶……”
得到了自己想要的答案，琪亚娜顿时开心不已，但是……脸上也是很红很尴尬，毕竟……这可是当着大家的面说出来的呀，怎么可能会不尴尬，但自己只能这样做，因为……这是唯一的机会！
“凌希，那你喜欢我吗？”
德丽莎赶紧也问了相同的问题。
凌希“……”
“当然喜欢啦！”
凌希对此也看开了，很自然的说道“德丽莎世界第一可爱，怎么可能会不喜欢呢？”
“叮！”
“唔呜，狡猾！”
德丽莎感觉凌希的这个回答有点答非所问，但自己的问题已经结束了，所以……现在不能再问了。
“凌希，你喜欢希儿吗？”
希儿也是紧随其后询问了相同的问题。
“喜欢喜欢，希儿这么可爱怎么可能不喜欢。”
凌希依旧回答得很淡定。
“叮！”
“那……凌希，你对樱是否喜欢？”
见这个问题似乎挺有用的，八重樱也选择跟风一波。
凌希“……”你们有毒吧……
“嗯，喜欢，毕竟樱……救过我。”
凌希还是只能回答喜欢，但也在后面补充了一句，尽可能的误导回答！
“叮！”
见凌希的回答都是叮，众人也是一副原来如此的样子，似乎……事情越来越复杂了，而布洛妮娅看向里的眼神也逐渐变得危险起来。
“等等，我也想问一下！”
这是芽衣突然也靠了过来，有些好奇问道“凌希喜欢我吗？”
凌希“……”不是，你们都是复读机吗？还有……芽衣你个吃瓜群众的过来凑什么热闹呀？
“我拒绝回答，芽衣你不是参与者！”
凌希果断选择拒绝回答，因为他知道自己的回答是什么。
“果然……凌希……”
顿时，芽衣脸上露出无比失望表情，眼神也是带着失落，红着眼睛问道“你……果然还是很讨厌我吧，昨天说的那些话……都是骗我的对吗？”
“我……”
凌希顿时有些懵逼，完全没有料到芽衣的反应会这么大，可是……
“好吧，芽衣，我……喜欢你！”
见芽衣似乎真的要是失控了，凌希只能做出回答，不然万一把第三律者招出来那就好玩了。
“叮！”
“诶……嘿嘿。”
得到了答案，芽衣刚刚失望的表情立马消失，反而是露出了一丝尴尬的笑容，感觉……这样骗凌希有点不好，但是……没办法，自己太想知道答案了！
“测谎仪应该是坏了吧，似乎不管是谁问这个问题，凌希的回答都会被认可。”
芽衣一本正经的解释着，似乎缓解刚刚的尴尬。
“坏了？”
布洛妮娅也是有些怀疑，然后也看向凌希，问道“凌希，你喜欢布洛妮娅吗？”
凌希“……”卧槽，还来？
“嗯，喜欢！”
此时，凌希已经躺平了，而且……如果继续回答的话，说不定她们真的会觉得是仪器坏了，这样一来……自己也就不用为刚刚的回答负责了！
“叮！”
“嗯……看来是真的坏了。”
布洛妮娅若有所思的点着头，她觉得凌希是不可能喜欢自己的，毕竟自己没有表情，没有情绪，也不能走路，更没有希儿讨人喜欢，而自己的这个问题都能被判定为YES，显然是仪器问题！
“哈？”
“诶？”
“唔……”
随着布洛妮娅的话，众人仿佛都有些无语，甚至……失落，搞了半天，是仪器坏了呀。
“有意思，原来是仪器坏了，那么……我也来玩玩应该也可以吧。”
姬子也靠了过来，对着凌希眨了眨眼睛，问道“凌希，你……喜欢我吗？”
姬子打算凑个热闹，即便知道这是假的，但是……自己也想有人喜欢呀！
凌希“……”
“喜欢！”
凌希依然是回答喜欢，反正答案肯定是叮，而且现在大家都觉得是仪器坏了，所以自己回答什么都无所谓！
“嘟！”
凌希“？？？”
众人“……”
姬子“……”
姬子默默的坐到了角落里，开始了一人我饮酒醉……
第一卷 : 第58章：这波啊，叫做妹债姐还！
“嗯，看来这玩意的确是坏了。”
看见气氛有些尴尬，凌希也只能主动圆场，而且……虽然刚刚姬子阿姨的问题亮了红灯，但实际上……自己对姬子更多的尊敬。
“嗯，应该是吧……”
布洛妮娅也是默默点头，决定配合一下凌希，安慰姬子一波。
其她人皆是没有说话，毕竟刚刚那一波轮流询问之后，气氛已经变得非常怪异了。
“老师，你说一个显而易见的谎言呗。”
琪亚娜主动提议，嘿嘿说道“如果说的是谎言都能叮的话，那不就证明机器坏了吗？”
“谎言……”
凌希微微犹豫了一下，说道“我是傻叉！”
“嘟！”
然后，红灯亮了……
“额……”
琪亚娜显得有些尴尬，这仪器……好像没坏呀，于是，她也说道“我是笨蛋！”
“叮！”
琪亚娜“？？？”
凌希“……”
“不玩了不玩了，没意思！”
琪亚娜直接将头盔摘了下来，心态崩了呀，这破机器什么意思？针对本小姐吗？
“确实，没意思。”
凌希也随手摘下了头盔，这波不仅没有问出什么大幂幂，反而还让自己变得这么被动，而且，如果这机器没坏的话，那自己对所有人都有想法这件事是不是也暴露了？
额……总之，这波血亏啊！
其她人也纷纷摘下头盔，没有选择继续再玩，毕竟这玩意坏没坏……大家都心知肚明，而且，以后绝对不会再玩测谎仪了，这玩意搞心态啊。
“咳咳，既然如此，至少我们也找到了八重樱姐姐在说谎的证据，不是吗？”
此时，希儿依然没有忘记八重樱的事情，毕竟这波测谎仪事件不就是因为八重樱的事情才引起的吗？不过至少好消息是证明了凌希并没有和八重樱结婚，此乃……谎言！
“哎……”
对此，八重樱也只是默默的叹了口气，笑道“好吧，我刚刚已经说了，和凌希结婚的是我妹妹八重凛，不过因为某些原因，凌希并未与妹妹同房就离开了。”
凌希“……”还好没有，要真有的话，布洛妮娅绝对会报警的，毕竟……刚刚那丫头说开玩笑的时候，亮的可是红灯！
“那这和你又有什么关系？”
琪亚娜也是瞥了瞥嘴，心情有些不爽，虽然凌希刚刚说了喜欢自己，而且还是绿灯，但是……凌希怎么就和八重樱的妹妹结婚了呢，接受不了啊！
“当然有关系啦。”
八重樱一本正经的说道“在凌希离开之后，凛因为身体原因，在不久之后离开了我们现在的《世界》，但我和妹妹又是八重家唯一的两位后人，所以传承八重血脉的职责就落到了在下的身上，但是……”
“因为凛离开了这个世界，所以就导致凌希没有了妻子，而凌希对村子的恩情不得不报，所以……”
八重樱右手一挥，无比认真的说道“在下身为八重家的长女，自然就有职责代替妹妹偿还这份恩情，同时延续八重家族的血脉，因此……在下叫凌希夫君有什么问题吗？”
凌希“……”我好像滤清楚事情的经过了，只是……没想到，凛最后还是死了吗……
“问题大了去了好吧。”
琪亚娜顿时没好气的说道“都什么年代了，还搞什么妹债姐还呀，再说了，老师当初和你妹妹结婚，不也是被逼的吗？这可是你说的哦，所以现在事情都过去了，你也没有义务来偿还这件事了，对吧，老师！”
说着，琪亚娜还是轻轻踢了凌希一下，同时手上也拿着手枪，大有你敢否认就让你好看的意思。
凌希“……”其实我觉得……八重樱当老婆挺好的。
“咳咳！”
但是，在这么多人面前，凌希肯定是不可能说实话了，只能说道“樱，如果你是为了职责才想要和我在一起的话，那大可不必，因为，过去的事情已经过去了，而且……关于你和凛的事情，我也完全不记得。”
凌希对着八重樱笑道“樱，这件事就此揭过吧，樱你也不用活在过去的负担中，明白吗？”
“我……”
八重樱一时间不知道该说点什么，自己……是该感动呢还是该哭呢？毕竟……
自己压根不是为了责任才来找凌希的话，应该说是为了来找凌希，所以才说的这个借口，而现在……
“我明白了，凌希。”
最终，八重樱笑着点了点头，说道“但是……也正如我一开始说的那样，在下……想要和你在一起，只不过父亲大人安排了妹妹，所以……现在这是我的心意，无关责任。”
凌希“？？？”
琪亚娜“……”
希儿“……”
姬子“……”这又是什么剧本？姐姐爱上妹夫？
“所以……”
八重樱认真的看着凌希，面带笑容“凌希，我们……可以结婚的！”
“不可以。”
八重樱话刚说完不到一秒，希儿就站在了两人中间，双手抱着胸口，一脸不爽的样子，哼道“且不说布洛妮娅的测谎仪是真是假，就算是真的，但你没有听见凌希说并不记得你吗？所以……你有什么资格来和凌希结婚？”
“希儿……”
见希儿这么着急的拒绝，凌希虽然不会感到意外，但却对希儿的语气感到很疑惑，这一股吃了枪药的滋味是怎么回事？这还是自己熟悉的希儿吗？
“就是就是。”
琪亚娜也是默默点头，说道“你和老师认识才多久呀？别说以前的事情，老师不记得了所以不算，因此……论认识老师的时间，我可是拍在你前面的呢。”
“但此事是在下与凌希的事情，与两位无关吧？”
见希儿都这么说了，八重樱也就没之前那么客气了，大家都心知肚明，还装什么蒜啊！
“怎么没关系？”
希儿用那双红色的眼睛戏谑的看着八重樱，笑道“看来你似乎还不知道，告诉你，希儿可是已经和凌希……呜呜呜……”
凌希赶紧捂住了希儿的小嘴，不能再让这丫头说下去了，要是真的暴露了那件事，那么布洛妮娅绝对会进入重装小兔歼灭模式的，这不是开玩笑啊！
“嗯？和凌希什么？”
顿时，琪亚娜、八重樱、芽衣，甚至姬子都朝着希儿看了过来，当然，还有布洛妮娅，嗯……已经让重装小兔进入了歼灭模式的布洛妮娅。
第一卷 : 第59章：丽塔的小秘密！
“希儿……”
感受着众人的围观，凌希也是小声的喊着希儿。
“哼，害怕吗？敢做不敢当的胆小鬼。”
希儿扯开凌希的手，一脸不屑的看着凌希。
“等等，你是？”
这时，凌希也已经发现问题了，难怪从刚刚开始，希儿的语气就跟吃了枪药似的，敢情已经换人了呀。
“呵……”
希儿只是笑了一声，然后直接换人了……
“诶……凌希？”
回过神来，希儿发现凌希正抱着自己，顿时有些尴尬“那个……如果凌希想要的话……”
凌希“……”
“咳咳！”
凌希赶紧咳嗽了一声，大声说道“希儿，我不是告诉过你了，不要把我们悄悄为她准备礼物的事情说出来，你这要是说出来了，等礼物出现的时候，就没有惊喜了。”
“诶？”
希儿一脸懵逼的样子，话说……刚刚发生了什么？
“对……对不起，凌希，希儿不会了。”
不过，希儿对凌希那绝对是无条件的信任，所以在反应过来之后也是立马开始配合凌希，虽然不知道发生了什么，但……点头就对了。
“礼物……”
顿时，众人又思考了起来，原来……凌希和希儿在悄悄的为谁准备礼物吗？但是……
是给谁准备的呢？
要知道凌希刚刚用的称呼是单数词，所以……应该只有一个人。
一时间，众人都开始思考起来，首先排除希儿，毕竟凌希和希儿一起准备的话，肯定不会是送给希儿的，其次……
也可以排除姬子……
姬子“？？？”
但是，剩下的人，最多再排除一个布洛妮娅，别的就真的无法在缩减了。
“呼……”
见众人不再追问刚刚的问题，凌希顿时也是松了口气，总算，暂时解除了危机，但同时……也给自己新挖了一个坑。
不过这个坑应该没什么问题，反正礼物而已，到时候自己给每人都准备一份礼物不就行了吗？
能够花钱解决的事情，为什么要去花命呢？
但话说回来，黑希侠的问题也是时候解决一下了，毕竟那丫头做起事有点肆无忌惮，万一哪天搞出大事情就麻烦了。
“我说，关于房间问题，你们到底讨论好没有？”
这时，正在借酒消愁的姬子突然开口打断了正在思考的众人，毕竟从一开始讨论的就是房间问题啊，谁知道后来的话题越来越离谱，现在……该回到重点了。
“额……”
“这……”
“我和凌希一起睡吧。”
八重樱再度开口。
“不行！”
琪亚娜毫不犹豫的就进行了拒绝。
“嗯嗯，八重樱姐姐必须得一个人一间房！”
希儿也是默默点头，同时锁定了八重樱必须一个人一间房的命运，想要抢走凌希，休想！
“那就布洛妮娅和希儿一起吧。”
布洛妮娅再度提出了之前的建议，面无表情的说道“布洛妮娅和希儿，两人一起睡的话，不会挤的！”
“我觉得可以。”
凌希率先点头，认真的说道“她们是我们之间年龄最小，体型也是最小的，嗯……除了德丽莎，所以希儿和布洛妮娅住在一起，确实不错。”
凌希已经不想再继续讨论这个问题了，毕竟今晚那么多事，不都是因为这件事引起了的吗？所以……赶紧的，快过去吧！
随着凌希的开口，大家也都没有意见，于是房间的分配便决定了下来，凌希、琪亚娜、芽衣、姬子、八重樱各一间屋子，希儿和布洛妮娅共住一间房。
……
“凌希少爷，您终于舍得和丽塔通话了。”
夜晚，凌希独自一人在房间里，给丽塔打去了视频电话，而电话那头的丽塔，显然有些幽怨。
“抱歉，丽塔，最近几天我遇到了一些事情，所以暂时没办法和你联系。”
见丽塔似乎有些不开心，凌希对此也只能道歉，没办法，面对老婆大人，而且这还是自己的错，不道歉还能干嘛，硬刚吗？
“没关系，凌希少爷，您……”
丽塔脸上也是露出了笑容，小声说道“没事就好，但是……以后不要再这样了，一个人去崩坏高危区域，这会让丽塔担心的。”
“诶……”
凌希顿时有些惊讶，自己还没说什么事呢，丽塔怎么就已经知道了……
不过，仔细一想似乎也不觉得奇怪，丽塔可是奥托身边的人啊，不仅权限很高，同时也知道很多消息，另外……丽塔更是不灭之刃的副官，而不灭之刃自然也是有情报部的，再加上呆鹅沉迷训练，所以不灭之刃实际上一直都是丽塔在管理，因此……
好吧，丽塔知道自己的行踪，这并不奇怪。
“话说，丽塔……”
然而，这样一来凌希也有些疑惑，问道“既然你知道我在长空市，而且长空市也出现了大崩坏，为什么你没有来找我呢？”
这是凌希非常好奇的一点，按照自己与丽塔的关系，如果凌希知道自己身处危险区域，按理说是绝对回来找自己的，但是……从崩坏爆发到现在，丽塔好像就没离开过总部。
难道……是丽塔觉得自己凉了也无所谓吗？但……不可能啊！
“这个嘛……因为丽塔相信凌希少爷！”
丽塔神秘的一笑，显然是不想说实话，见凌希似乎还想追问，丽塔便用手指轻轻的放在自己的嘴唇上，小声笑道“凌希少爷，每个人都是有秘密的，也……包括丽塔哦。”
凌希“……”可是你身上的秘密已经被我看的一干二净了……
不过，凌希也不再继续追问了，丽塔说的对，每个人都有秘密，虽然如果自己继续追问的话，丽塔可能真的会说，但是……丽塔愿意尊重和理解自己，那自己也不可能将丽塔当做是工具人呀，毕竟……
丽塔现在可是老婆呢，而且，还是唯一一个真正的老婆！
“凌希少爷……”
见凌希似乎有点失望的样子，丽塔也是再度笑道“您不用多心，无论何时，无论何地，只要您有需要，丽塔，都会在您的身后……”
“嗯，我知道了，我……相信丽塔。”
凌希也是对着丽塔一笑，然后故意坏笑“不过，丽塔，我还是比较喜欢你在我前面……”
“诶……”
丽塔愣了一下，随即秒懂，白了凌希一眼，哼道“凌希少爷您也只会嘴上说说而已，上一次不知道是谁偷偷跑掉的呢……”
“咳咳，那是……”
凌希差点呛到，这个女仆，说话就不知道温柔一点吗，赶紧解释道“那是我怕丽塔醒了之后，我又舍不得丽塔了，所以……所以才独自离开的！”
“是是是，凌希少爷您说的对……”
对此，丽塔也只是露出无奈的笑容，至于是否会相信嘛……那就不知道了！
第一卷 : 第60章：我负责做饭，你负责吃饭！
因为今晚希儿忙着陪布洛妮娅，所以并没有来找凌希补习，而且以后说不定也不需要了，毕竟布洛妮娅的水平完全不输自己。
所以凌希也是感觉有点闲，在给丽塔打完电话之后，此时也不知道该做什么了，睡觉的话……早了点。
“还是去看看琪亚娜好了。”
思考了片刻，凌希决定去找琪亚娜，自从那天晚餐吃完分开后，自己都还没好好的和琪亚娜聊聊呢，正好趁现在有空，去找琪亚娜玩吧。
于是，凌希果断离开了房间，然后来到了隔壁琪亚娜的房间门口，轻轻敲了敲门。
“谁呀？”
房间里立马传来琪亚娜的声音，然后门也打开了，“诶……老师？”
而看见站在门口的凌希，琪亚娜显然也是愣了一下。
“晚上好呀，琪亚娜。”
凌希则是微微笑着挥了挥手，笑道“想要和你说说话，可以吗？”
“当然可以啦，老师快进来。”
琪亚娜赶紧将门打开，让开身子让凌希进来，最后默默的将门关上。
“怎么样，新环境还习惯吗？”
进入到琪亚娜的房间后，凌希也没有到处看，废话，琪亚娜的房间就是自己帮忙布置的，早就看够了，所以凌希也是很随意的坐到了琪亚娜的床上，笑眯眯的看着她。
“嗯嗯，非常不错呢。”
琪亚娜也是点了点头，笑道“房间很大，而且是一个人住，怎么可能会不习惯呢？”
“既然习惯的话，那你应该也已经决定留下了吧？”
见琪亚娜似乎挺喜欢这里的，凌希也顺势问出了这个问题，虽然从一开始凌希就知道琪亚娜不会再离开了，但终究没有真正的和琪亚娜讨论过这个问题，所以呢，凌希还是决定先将这件事搞定。
“诶……这个当然啦，毕竟……”
琪亚娜挠了挠头，嘿嘿笑道“我现在也没有别的地方可去呀，所以，当然要留在圣芙蕾雅学园，而且，大姨妈也答应过我，只要我成为A级女武神，她就告诉我老爸的下落。”
凌希“……”肯定是骗你的，毕竟德丽莎应该也不知道齐格飞的下落。
“还有，老师都在这里，我又能去哪里呢？”
说到最后，琪亚娜有些尴尬的看着凌希，其实前面两条都是浮云，唯有最后一条才是真理。
“呵呵……”
凌希没有回应琪亚娜的最后一句话，只是伸手摸了摸她的头发，笑道“既然选择留下，那么，以后就不能随便离开哦，如果随便离开的话，我就把你抓回来。”
“才不会呢。”
琪亚娜也是瞥了瞥嘴，好不容易找到了自己想要的生活，好不容易有了家人，自己……为什么要离开？
“好了，琪亚娜，你好好休息吧。”
和琪亚娜聊了一会儿，凌希便已经起身打算离开了，虽然心里还是想要多陪琪亚娜一会儿，哪怕只是坐在这里看着她，但自己还有别的是要做，所以……得走了！
反正琪亚娜已经来到圣芙蕾雅学园了，以后想要接触的话，有的是机会。
“等一下……”
琪亚娜突然拉住凌希的衣服，似乎不太想让凌希直接离开。
“怎么了？琪亚娜。”
发现琪亚娜拉住了自己的衣角，凌希也再度坐了下来，温柔的看着琪亚娜。
“那个……”
琪亚娜似乎有些犹豫，问道“老师……你……你和八重樱的事情，打算怎么解决？”
“和八重樱的事情……”
凌希思考了一下，笑道“不是已经解决了吗？八重樱说的我和她结婚的事情是假的，所以……我和八重樱还有什么事没有解决吗？”
“额……”
琪亚娜愣了一下，有些幽怨的说道“可是，现在八重樱也想要和老师结婚呀，而且……八重樱又那么漂亮，还会做饭，又聪明，老师你……真的不会心动吗？”
“这……”
琪亚娜的问题，真的是直击要害呀，会不会心动……废话，八重樱的这样的女孩子，谁会不心动呀。
“果然，老师肯定有想法……”
见凌希没有第一时间否认，琪亚娜已经猜到了答案，虽然自己早有心理准备。
“抱歉，琪亚娜，我不想骗你。”
最终，凌希只能再度摸着琪亚娜的头，笑道“八重樱这样的女孩子，谁又会不喜欢呢？不过，喜欢终究是喜欢，并不代表能够真正在一起，如果每一段爱情都能美好的话，那么在历史上就不会出现这么多悲剧了。”
“唔呜……”
琪亚娜也只是瞥了瞥嘴，但也没有反驳，当然，心里还是非常的担心。
“好了，琪亚娜，你想这个做什么呀？”
凌希没好气的揉了揉琪亚娜的脸，笑道“真要论漂亮的话，琪亚娜也完全不输八重樱不是吗？”
“可是……我不会做饭呀？”
琪亚娜感觉有些自卑。
“没关系，我会呀！”
凌希轻轻握着琪亚娜的手“做饭的事情，交给我，琪亚娜……你负责吃饭就行了，”
琪亚娜“……”我是饭桶吗？额……好吧，我是！
“对了，老师，还有一件事。”
突然，琪亚娜似乎又想到了什么，有些难受的说道“那个……那天老师给我买的礼服……我……我落在长空市了。”
“礼服吗？没关系，毕竟崩坏来的那么突然，而且……琪亚娜你没事就行了。”
凌希对此只是笑了笑，并没有在意。
“可是……那件礼服，老师花了那么多钱，而我……”
琪亚娜有些失落的样子，“而我都没有好好穿个老师看过，就已经……”
“都说了，没事儿……”
凌希安慰着琪亚娜，小声笑道“因为琪亚娜穿上礼服的样子，我已经见过了，真的……非常完美。”
“唔……”
琪亚娜有些不知道该说什么好，看的确是看过了，但自己也就穿了不到一分钟。
“好了，早点休息吧，别玩得太晚哦，明天见。”
说完，凌希也打算闪人了，担心继续再呆下去的话，可能就更有点舍不得离开了。
“嗯，老师，明天见。”
琪亚娜也是挥了挥手，目送凌希离开房间，最后直接躺在了床上，手里抱着枕头，然后在床上翻滚了两下，最后又红着脸坐了起来，脸上的表情有些复杂，因为她脑中依然在想着之前测谎仪的问题，以及……
凌希的回答……喜欢。
第一卷 : 第61章：公主和女王选谁比较好呢？
“琪亚娜……”
凌希走出房间后也是思考起来，现在，琪亚娜终于是来到圣芙蕾雅学园了，接下来如果不出意外的话，应该会按照主线进行吧，但是……
自己肯定是不能让主线继续进行下去的，因为自己需要改变的东西还有很多。
算了，反正现在时间还早，后续的事情，慢慢考虑就行了，而且，现在有件事自己反倒需要提前准备一下。
刚刚虫虫不是说礼服没了吗？而之前自己为了掩饰和希儿结婚的事情而找的借口，礼物……嗯，该给琪亚娜准备什么样的礼物，似乎已经很明显了。
当然，礼服可不能像上次那样随便了，这一次得定制，毕竟是送给老婆的礼服，可不能廉价，不过……
冬之公主……
凛冬女王……
选哪套比较好呢？还是说……全都要？
到时候冬公给虫虫，凛冬给女王，完美！
嗯呜……不急，慢慢来，反正虫虫的生日在十二月。
夏装比较好！.jpg
……
“哎……”
而洗完澡后，希儿也是坐在了房间里的床上，心中难免有些郁闷……
记得一周前，凌希出发时说的是找一个人人，自己虽然猜到了是琪亚娜，也做好了将琪亚娜带回来的准备，但是……
为什么直接带回来四个呀，琪亚娜就算了，自己预料之中，布洛妮娅姐姐也可以算了，毕竟能够见到布洛妮娅姐姐自己也是蛮开心的。
可芽衣、八重樱，这两丫头是谁呀？为什么也跟来了，或许，芽衣因为某些原因自己也可以理解，毕竟自己知道芽衣也不想这样，但八重樱又是谁？莫名其妙喊凌希夫君，还好最后被拆穿了。
但凌希依然和八重樱的妹妹八重凛结婚了，这……为什么自己完全不知道这件事，关键是凌希也不知道，但测谎仪又现实八重樱没有说谎，这就很尴尬了呀。
此时，希儿感受到了极大的危机，非常大的危机！
本来在半个多月前，希儿和凌希结婚后，以为这波已经稳了，不可能再翻车了，毕竟这可官方文件呀，所以呢……
凌希想要将琪亚娜带回来的时候，希儿没有反对，因为希儿知道琪亚娜不可能是自己的对手，即便未来可能变成姐姐，但是……本后一日不死，尔等终究为妃！
因此，希儿对琪亚娜的到来丝毫不慌，毕竟一个又笨又不会做饭还不会照顾人的傻丫头，除了能够当个花瓶之外，对自己有什么威胁？
但芽衣和八重樱不一样，芽衣现在是什么想法自己暂且未知，但八重樱的想法……已经写在脸上了好吗？不仅说谎骗大家说已经和凌希结婚了，而且即便后来被拆穿了，居然还敢恬不知耻让凌希和她结婚，当时自己就……
额，自己好像还没来得及反应，就被另一个自己夺走身体控制权了，不过好在最后那只狐狸精没有得逞，但也只是暂时没有得逞，毕竟以那只不要脸的狐狸精的性格，肯定还会有后续行动的。
可恶，要不是自己答应过凌希，早就直接将和凌希的结婚证明甩对方脸上了。
但话虽这么说，八重樱也不得不防，毕竟那只狐狸精集齐不要脸，说不定哪天晚上就摸到凌希的房间去了，到时候……
不行不行，自己一定不能让她得逞。
“希儿，你在想什么呢？”
这时，布洛妮娅也洗完回到房间了，坐在重装小兔的身上，此时重装小兔正在用电吹风帮她吹着头发。
“布洛妮娅姐姐……”
看见布洛妮娅，希儿脸上也是一喜，笑道“其实也没想什么啦，只是觉得……八重樱很危险，对希儿来说，她……暂时应该算是敌人吧！”
因你我希儿对布洛妮娅有着对凌希一样的信任，所以她也打算将一些事情告诉布洛妮娅，毕竟有了布洛妮娅姐姐的帮助，自己应该就更好搞定凌希了。
“嗯，希儿也这么认为吗？看来，希儿和布洛妮娅想的一样。”
听到希儿这么说，布洛妮娅也是严肃了起来，昨天晚上，自己在初次遇到八重樱的时候，就感觉到了对方体内有一种可怕的力量，而这种力量……和律者的力量很相似！
只不过让布洛妮娅没想到的是，希儿居然也察觉到了，希儿……什么时候也变得这么厉害了。
“那……布洛妮娅，希儿应该怎么办？”
见布洛妮娅也赞同自己的想法，希儿也是立马开始找布洛妮娅帮忙，毕竟，妹妹找姐姐帮忙，天经地义好吗？
“这……”
布洛妮娅似乎有些疑惑看着希儿，虽然她没有表情，但脑袋却微微歪着，有些疑惑，希儿该怎么办？难不成……希儿还想处理这件事吗？
不行不行，绝对不行，八重樱可是极有可能拥有律者的力量，这种危险的力量，自己怎么能够让希儿接触呢，所以，希儿该怎么做……当然是什么都不做，别给自己添乱就行了呀！
当然，布洛妮娅虽然失去了表情和情感表达的能力，但智商和情商还是正常的，她知道不能直接这么说，会伤到希儿的，于是……
“希儿，此事……事关重大，我们不宜贸然出手，否则……”
布洛妮娅冷静的说道“容易打草惊蛇，目前我们要做的，应该是观察，装作什么都不知道的样子，暗中观察和监视她，等找到破绽和线索，再考虑出手。”
“先观察找破绽……”
希儿也是若有所思的点着头，是啊，目前八重樱她狼子野心，但凌希似乎还没有完全看出来，所以，如果自己贸然动手，凌希知道了肯定也会生气了，万一……万一结婚的事情搞砸了那就麻烦了，因此……
先监视八重樱，找到八重樱心怀不轨的证据，然后拿着证据去找凌希，这样自己就稳操胜券了，嗯呜。
不愧是布洛妮娅姐姐，果然是孤儿院里最聪明的人。
“布洛妮娅姐姐，希儿明白了！”
面对布洛妮娅的建议，希儿便毫不犹豫的便选择了相信，现在，自己有了布洛妮娅姐姐帮忙出谋划策，区区一只狐狸精，能够掀起什么风浪？
“嗯，那就好。”
见希儿没有反对，布洛妮娅也是松了口气，总算是稳住希儿了，毕竟八重樱目前看起来真的很危险，自己可不能让希儿置身险境之中。
第一卷 : 第62章：复苏爱伦的方法！
“老板，恭喜完成主线任务！”
夜晚，爱衣终于再次出现，欢乐的笑道“武器3rd已经到账，老板需要现在领取吗？”
“领取吧。”
凌希果断选择领取，打算亲眼见见这把游戏开荒时期的神器，但也是时代的眼泪，而且……米忽悠不做人，后续武器各种落地超限，而咱的3rd，则是……从1.0到5.0都没有得到超限！
“好的，老板！”
爱衣双手一挥，凌希身上便出现了一个量子之海虫洞，然后一把黑色与金色交织的太刀从中缓缓飘出！
最后，凌希握住了刀柄！
“好轻啊，感觉……”
拿起3rd的瞬间，凌希的第一感觉就是轻盈，感觉就像是拿着一根小树枝似的，挥舞起来毫不费力！
“当然轻盈啦，毕竟这是速攻类武器，为的是追求极限速度而生的武器，如果太重，速度将会大打折扣！”
爱衣缓缓的解释中，接着说道“另外，刀柄之上有开关哦，启动之后3rd进入强化状态，在强化状态下，3rd命中目标时将会释放强大的冲击波震飞震上敌人，假设老板用强化状态下的3rd攻击骑士级崩坏兽，那么骑士级崩坏兽会在瞬间被击飞，不过……这样做的话，会比较耗费体力。”
“感觉还行呀，看起来挺适合芽衣的。”
看到这把武器的瞬间，凌希就想起了芽衣，毕竟这也是芽衣当初的毕业武器呀，虽然给芽衣磁暴或者天极会比较好，但……这不没有吗？
至于等离子影秀那把玩具……省省吧！
所以，3rd给芽衣算是比较适合的了，毕竟那丫头现在并没有趁手的武器。
看了一会儿之后，凌希便将3rd放下了，打算改天再拿去给芽衣。
“爱衣，你说过，你是来自前文明的人工智能对吧？”
放下武器之后，凌希又开始和爱衣聊天了，想要从爱衣这儿得到一些情报，虽然大部分情况下问了也是白问。
“是滴，没错！”
爱衣使劲的点了点头，对于自己的身份完全没有掩饰的意思。
“那你在我脑中存在多久了？”
凌希再度发问，今天和八重樱的对话，让凌希想了很多，想着自己是不是曾经去过八重樱的时代，或者是在八重樱的时代苏醒过，不然的话……
为什么自己会在五百多年前和八重凛结婚？因为按照八重樱的世界线，凛只能是存在于五百年前。
虽然这也可能是测谎仪错误，但凌希也不得不考虑这是真的这种可能，毕竟时间对于自己来说，并非不可逆，只是……
需要的代价自己无法承受的而已，哪怕是逆转几秒钟都得榨干自己所有的权能力量，上次使用时间结界，也是差不多消耗了自己三分之一的权能，更别提逆转五百年了，这根本就是不可能做到的事情啊。
“这个问题……爱衣只能回答一直都在。”
爱衣一边思考着一边给出了回答，说道“只不过在老板没有输入正确秘密之前，爱衣一直都处于休眠状态，因此老板才会觉得爱衣是突然出现在你脑中一样，但实际上爱衣一直都在。”
凌希“……”
“别闹。”
凌希白了爱衣一眼，没好气的说道“你是前文明的人工智能，我是新文明的人类，两者时代间隔五万五千年，你是怎么一直在我脑中的？”
“而且，我有什么秘密应该也瞒不住你，比如……其实我不是这个世界的人，而是来自异世界……或者说是平行世界人！”
凌希认真的盯着爱衣，接着笑道“所以，严格意义上来说，我都不能算是崩坏世界的人，你怎么可能出现在我的脑中？”
“这个……”
爱衣挠了挠头，但最后也只能摇头“爱衣无法回答这个问题，但爱衣没有撒谎，从一开始爱衣就在老板的脑中，从未离开。”
“那爱衣你能带我穿越回五百年前吗？”
见爱衣似乎真的不知道答案，凌希随即也就改变了话题。
“老板，我可以带你穿越到五百年后。”
爱衣瞥了瞥嘴，没好气的说道“找一座叫做五行山的山峰，然后老板在山脚躺下，睡一觉就能到五百年后了。”
凌希“……”开花开花……
不过，爱衣也算是回答了自己的问题，很显然，这种事情爱衣也做不到，那么问题来了……
八重樱姐妹的事情，到底是怎么回事？
看来，得抽时间单独找八重樱聊聊了，仔细问问她当初事情发生的细节，看看和自己记忆中的剧情有何不同。
“爱衣，关于修复爱伦坡的这件事，你有什么建议吗？”
最后，凌希依然没有忘记自己的圣痕爱伦坡，毕竟她也是陪着自己从第二次崩坏战争走到现在的圣痕，虽然即便她的意识消散了，自己也可以将其当做普通圣痕来使用，但是……
此时的爱伦，她还有微弱的意识，所以，凌希想尽办法也要的将她复苏。
“说起建议……”
爱衣默默的说道“爱衣倒是这个一个百分之百发能够修复爱伦的办法。”
“卧槽，那你不早说？”
凌希顿时震惊了，敢情这丫头从一开始就知道如何修复爱伦坡呀，拿着丫头倒是早点告诉自己啊。
“老板不要激动嘛，因为爱衣知道的这个方法虽然绝对能够复苏爱伦，但是……”
爱衣无奈的摊了摊手，一本正经的说道“这个方法的难度极高，比老板当初的单挑六核西琳并且获胜的难度还要高，这么说老板明白了吗？”
凌希“……”嗯，明白了……就是约等于没说呗。
“你说说看。”
虽然凌希已经做好了心理准备，知道这个方法肯定是非常困难，但凌希也想要知道，因为即便只有一丝可能，自己也要修复爱伦，就入绝望中，仍存有一线生机！
或许，这是一种怀念，也或许是为了自己能够变得更强，但是……凌希冥冥之中却也能够感觉到，爱伦，是对自己很重要的圣痕……不对，应该说是，对自己很重要的人！
虽然不知道为什么会有这种感觉，但每次见到爱伦身影的时候，自己都会觉得亲切。
“那老板你可听好了！”
爱衣突然严肃，认真的说道“万物皆虚，万物皆允，构成世间一切物质的基础，便是一种名为以太的物体，或者说是一种名为以太的能量，无论是平行世界，还是量子世界，皆由以太构筑，所以，既然万物皆为以太构筑，那么换句话说……”
“以太也可以构筑万物，老板，明白我的意思了吗？”
第一卷 : 第63章：睡美人是怎么唤醒的？
“万物由以太构筑，以太可以构筑万物……”
凌希立马就明白了爱衣的意思“所以，你的意思是只要我有以太，便可以复苏爱伦？”
“嗯嗯……”
爱衣依然是双手抱在胸前，使劲儿的点头“以太是一种物质，也是一种能量，毕竟连世界都是由以太构筑而已，所以，用来修复爱伦完全是绰绰有余的，不过嘛……就和爱衣刚刚说的那样，这个方法，很难。”
“哎，你说的对，这的确很难，毕竟你让我上哪儿去搞以太呀？”
对此，凌希也只能是默默的叹了口气，苦笑着摇头，虽然自己知晓崩坏世界的一些设定，所以自然也知道以太的作用，但以太这玩意……自己怎么可能弄得到啊，完全没有任何线索好吗？
“对不起，老板……”
看见凌希失望的样子，爱衣也是忍不住道歉。
“你道什么歉呀？这又不是你的错。”
凌希只是对着爱衣一笑，废话，这件事本来就和爱衣没什么关系，自己才不会对着爱衣撒气呢。
“嘿嘿，谢谢老板。”
爱衣只是挠着头，有些尴尬的笑了笑，随后爱衣似乎也想到了什么，说道“对了，老板，虽然爱衣不知道该如何复苏爱伦，但也有一个建议。”
“建议？你说说看。”
听到爱衣有建议，凌希果断让她说，只要是任何一丝能够复苏爱伦的可能，凌希都不会放过。
“嗯……老板你可以多陪陪她。”
爱衣摸着下巴，一副若有所思的样子，说道“毕竟爱伦是老板自带的圣痕，而且老板你也说过对爱伦感到很亲切，所以……我觉得老板和爱伦之间一定是有什么联系的，或许……或许爱伦她就是老板就是前世的老婆呢。”
“所以啊，爱衣觉得，如果老板多陪陪爱伦，说不定就能唤醒爱伦了，毕竟一些植物人也就是这样被至亲之人唤醒的吗？”
凌希“……”虽然听起来很有道理，但还是感觉你是在逗我……
如果按照自己查询的关于这个世界的历史，爱伦应该是1809年出生的，然后1825年就因病去世了，享年十六岁……
而自己嘛，是1996年出生的，与爱伦坡存在历史相差了近两百年了，你说她是我前世老婆？嗯……这么说来，我大哥是秦始皇也很合理的不是吗？所以……打钱吧！
“你确定这靠谱？”
凌希有些无语的看着爱衣，他觉得这完全就是爱衣说出来安慰自己的。
“靠不靠谱得老板自己去试试。”
爱衣也是耸了耸肩，没敢给出肯定的答案，因为……她也不确定。
“行吧，反正我现在也没什么事。”
凌希打了一个哈欠，然后躺到了床上，再慢慢的将意识投入到圣痕空间中……
圣痕空间，可以理解为一种虚拟空间，而空间中的一切皆是由圣痕主人的意识所主导，当然，只有拥有意识或者说是灵魂的圣痕，才会有圣痕空间的这种设定。
比如原剧情绯樱篇中的八重樱圣痕，便是如此！
而爱伦，虽然现在已经虚弱到基本不具备自我意识了，但圣痕空间依然还在，而且……对自己完全没有任何阻碍的意思，这倒是让凌希感到很奇特，因为按照正常设定，圣痕空间都会潜意识的排斥外来者，即便是面对拥有这套圣痕的人！
但是呢，爱伦圣痕对自己完全没有任何排斥的意思。
仅仅不到一秒之后，凌希的意识便已经来到了爱伦的圣痕空间，而爱伦的圣痕空间给凌希的第一印象便是……
简谱，以及……昏暗。
此时的他身处在一间昏暗的屋子中， 没有任何的灯光，只有三根蜡烛燃烧着幽蓝的火焰，映照出犹如国际象棋棋盘那般的黑白地板……
整个圣痕空间中，除了三根燃烧着的白蜡，唯一剩下的装饰物就只有旁边一张白色的床铺，而在床上躺着的人，自然就是这片空间真正的主人……爱伦！
对于爱伦坡，凌希自然是有印象的，当初为了给希儿毕业，自己还氪了两单呢，但自己最喜欢也是最重要的爱伦上就是死活出不来，最后只能去许愿，残忍的将萧云红上下分尸，再加两只爱伦下，最终成功召唤出爱伦上！
嗯？.jpg
当然，那都是过去游戏中发生的事情了，而此时出现在自己身前的爱伦，是真的爱伦，只不过……
此时的爱伦她依然处于熟睡状态，就这么安安静静的躺在床上，双手放在手指交叉放在胸口，就如睡美人一般。
只是这位睡美人的身体已经不像是正常的身体了，用专业术语来说，她的身体已经达到90%的透明度了，凌希依稀记得在潜入逆熵基地之前，爱伦的透明度最多只有70%……
只能说，那波潜入血亏，真的可以说是赔了夫人又折兵，虽然自己也算是因祸得福遇到了八重樱，但凌希还是觉得爱伦更重要。
凌希缓缓的朝爱伦伸出手去，轻轻抚摸着她的脸庞，虽然此时已然能够触碰到她的身体，但存在感已经非常薄弱了，或许……等她的身体彻底透明之后，她的意识也就彻底消失了。
“哎……”
面对此情此景，凌希也唯有感叹，虽然不知道为什么自己对她有一种如此强烈的熟悉感，但有一点却是毫无疑问的，她是对自己很重要的人，可惜……
面对即将彻底消失的人，自己却无可奈何。
只希望，真的可以如果爱衣说的那样，会有奇迹出现吧。
但再次看了一眼依旧熟睡中的爱伦，凌希也只能是自嘲的笑了笑，奇迹……如果奇迹真的有那么容易出现，当初西琳和塞西莉亚也就不会同归于尽了……
“晚安，爱伦……”
在陪伴了爱伦一会儿之后，凌希还是选择了离开。
只是，凌希不知道，在她离开之后，爱伦的身体突然发生了一点变化，从原来的90%透明度，下降到了差不多89.9%的样子，只是……这个变化，一点都不明显，甚至……根本就看不出来！
但无论如何，即便只是一点微不足道的话，但……始终也是一点变化。
第一卷 : 第6，4章：想去德国的哥哥？（这敏感词我真的是醉了）
次日，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，甚至是八重樱都办理了圣芙蕾雅学园的入学手续，今天正式上课。
芽衣继续就读三年级，琪亚娜还是二年级，而布洛妮娅的知识水平虽然完全可以高中三年级，甚至是大学，但还是选择了和希儿一个起初中三年级，不过，这一点都不意外……
至于凌希嘛……
“怎么样，想好了吗，打算去哪个部门？”
院长室里，德丽莎正询问着凌希的意愿，毕竟凌希是自己拉到极东支部来的，当然要对他负责啦，而且以凌希的实力，不帮自己工作简直太浪费了。
“你一年能给我提供多少研究资金？”
凌希则是先问了一下经费的问题，毕竟圣芙蕾雅学园对比总部肯定是比较穷的，而自己很多项目都需要大把的银子，没钱……总不能自己倒贴钱研究吧？再说了，很多项目就算自己倒贴钱也远远不够啊！
“额……”
德丽莎则是犹豫了一下，尴尬的笑道“那个……这得看有多少结余资金，而且……”
德丽莎摊了摊手，叹道“我们这里是支部，不需要研究那么多项目，因为完全可以等总部研究完毕后，直接使用现成的技术或成品，毕竟研究消耗太大了，我们一个支部可负担不起。”
“这样啊……”
凌希又思考了一下，说道“那德丽莎你给我一个挂名老师的职位吧，我想……亲自教琪亚娜和芽衣操控崩坏能。”
“嗯……老师倒是没有问题，而且我学园愿意来当老师的女武神并不多，如果能叫崩坏能科目的话，倒也是可以！”
德丽莎若有所思的点了点头，毕竟女武神大多数都喜欢参加战斗，或者就是搞后勤，当老师的话，虽然也有愿意的，但实际上并不多，这既有个人原因，也有……不想看见自己的学生前往战场的原因。
“不过你确定你能教吗？”
德丽莎有些好奇的看着凌希“崩坏能科目是有实战课的，一般都需要女武神来进行演示或者教导，而你并非女武神，实战课的时候怎么办？”
“放心吧，我现在可不是普通人。”
凌希摊起右手，然后凝聚体内的崩坏能，笑道“我现在拥有初级的崩坏能适应性，按照崩坏能强度的话，差不多算得上是B级女武神了，而且……我也精通一些战斗知识，这应该足够了吧？”
“够了够了。”
德丽莎赶紧点头，同时也有些惊讶的看着凌希，没想到到，自己这个便宜侄儿，不仅在科研上那么厉害，而且居然还有初级崩坏能适应性，简直……离谱啊！
初级崩坏能适应性，在女性群体中并不罕见，平均万人中就有一人拥有初级的崩坏能适应性，拥有崩坏能适应性的人，可以在短时间内抵抗500HW崩坏能的侵蚀，同时完全免疫100HW以下的崩坏能侵蚀，但是……
初级崩坏能适应性的天赋有限，基本上B级女武神就是她们的终点了！
而男性嘛……别说初级崩坏能适应性了，百分之九十九点九九九那是毫无适应性，反正……自己见过的人中，能够在崩坏爆发中活下来的男性，不超过十个。
所以呢，德丽莎在知道凌希居然有初级崩坏能适应性时才会显得那么惊讶。
“既然如此，那芽衣和琪亚娜她们的实战课会在一起进行，课就交给你了，可以吗？”
既然凌希有崩坏能适应性，那么操控崩坏能自然也就不再话下了，所以，教芽衣和琪亚娜肯定是绰绰有余的！
“不不不，我不是想要当全职老师。”
凌希赶紧摇头，说道“我的意思是，我只在有空的时候教芽衣和琪亚娜她们，平时的话……我可能还是有别的事情要做，所以……不可能每节课都来教她们。”
“这……”
德丽莎若有所思的想了想，说道“那这样，芽衣班级和琪亚娜班级的实战课，我调整到姬子那里，平时正常授课由姬子来进行，你想要授课的时候，姬子就休息，这样总可以了吧？”
“嗯……这倒是不错。”
凌希立马就觉得这个安排挺不错的，也算是给自己相当大的自由了。
“那就这样决定了。”
见凌希没有意见，德丽莎直接就将此事确定了下来，然后再次笑道“不过……我的乖侄儿，你……能不能顺便帮我们学园的女武神维护装甲和武器呀？反正……你是专业的嘛。”
凌希“……”说白了就是想要白嫖呗……
“嗯，但我只帮A级女武神维护，别的……除了琪亚娜她们，其余女武神的装甲基本需要怎么维护，反正是量产型，常规维护就行了。”
想了一下之后，凌希没有完全答应，但也没有完全拒绝，毕竟帮姬子阿姨维护这是自己分内的事情，而帮琪亚娜她们维护，这更是自己的分内的事情！
“可以可以，没问题……”
德丽莎见此也没有反驳，然后突然又想到了一个问题，“对了，凌希，你……为什么不让我把你的身份告诉琪亚娜？虽然你是塞西莉亚收养的，但现在也没有不认你沙尼亚特家族的身份呀？而且……小时候你不是也挺喜欢那丫头的吗？”
在前天夜晚的时候，凌希专门到了德丽莎，让德丽莎不要将自己的身份告诉琪亚娜，德丽莎虽然是照做了，但心里却还是很好奇，之前一直没有好的机会询问，而现在正好两人独处，所以正是询问的好时机。
“为什么……”
凌希微微思考了一下，笑道“你就当是我不希望那丫头叫我哥哥吧。”
“诶……”
德丽莎似乎是想到了什么，有些无语的说道“你这家伙，该不会是想……你连琪亚娜都不放过？”
“这不是没有任何血缘关系吗？”
凌希知道德丽莎想歪了，不过……也没完全歪，毕竟琪亚娜本来就是自己内定老婆，只是这里并不是这个原因，而是因为……自己已经有妹妹了，自己已经承认了她琪亚娜的身份，所以……妹妹这个身份，还是留给自己唯一妹妹吧！
“你这混蛋，要是塞西莉亚还在，看她不抽死你。”
而德丽莎则是完全不知道凌希的真实想法，只觉得凌希这家伙想要去德国住院，不过……罢了罢了，反正那丫头也喜欢和凌希在一起的，如果她们真的能在一起的话，倒也是一个不错的选……
等等，那自己怎么办？
第一卷 : 第65章：授课也是门体力活呀！
下午，便是实战课，毕竟这是圣芙蕾雅学园，女武神学校，不可能只教知识不教实战，因此高中课程基本都是上午理论下午实战，初中则是会少一些实战课。
刚好，凌希今天有空。
看着已经在训练场站好的十四名身着训练服的女生，凹凸有致的身材显露无疑，凌希突然觉得……当老师正好呀，话说自己是不是应该再去找德丽莎再申请一下，以后实战课我全包了！
十四名女生中，琪亚娜和芽衣自然也在其中，因为理论课是以班级为单位，但实战课则是以小组为单位，一个小组三人，这里便是五个小组。
因为芽衣和琪亚娜是新生，所以暂时只有两人，等后续再看情况加入新人。
“老师？”
而看着站在自己身前的凌希，琪亚娜显得有些懵逼，不是说实战课都是由女武神来教吗？为什么凌希会……
而比起琪亚娜，芽衣显得更加无语，这……貌似昨天凌希才对自己说过，以后不要再叫他老师了，结果……
这不还是得叫吗？
“咳咳，同学们，从今天开始，我就是你们的实战课老师了，我的要求很简单，那就是……”
凌希微微笑道“服从安排！”
“不过，你们当中有些人应该就有C级的实力了，所以可能会质疑我的能力，所以……”
凌希右手一甩，然后一把训练太刀便凭空出现在了他的手中，笑道“我打算先试试你们的实力，如果有自以为能够打败我的同学可以站出来，如果能够打败我，我会告诉学园长，为你安排更好的老师，对了……三人组一起上也没关系哦！”
“老师！”
凌希话音刚落，琪亚娜便站了出来，笑道“我觉得我可以！”
凌希“……”你是不是傻，有你这样砸自己人场子的吗？
“好吧，琪亚娜，你来试试！”
见琪亚娜又来当排头兵，凌希也懒得吐槽了，直接指向旁边的武器库，说道“里面皆是训练用武器，琪亚娜你可以自己选择想要的武器。”
“就这个吧！”
琪亚娜毫不犹豫的选择了双枪，当然都是训练用枪械，子弹也是塑胶弹，会疼，但不会致命！
“雷电芽衣！”
见琪亚娜准备好了，凌希也点了一下芽衣的名字。
“老师，我在！”
芽衣立马站了出来。
“接着！”
凌希直接朝芽衣扔出一把训练太刀，说道“我听说你说剑术，正好你和琪亚娜一组，现在，你们一起上吧。”
“诶……”
芽衣犹豫了一下，但还是马上点头答应“是，老师！”
于是，琪亚娜手持双枪，芽衣手持太刀，两人站到了训练场上，与凌希隔空相对！
“准备好了吗？”
看着对面的两人，凌希脸上也是露出了奇怪的笑容，虽然自己并没有A级女武神那么强大，但自身身体速度也不是吃素的，更何况现在自己还有初级崩坏能适应性，相当于是B级女武神的程度了，再加上……
自己能够用权能作弊！
“嗯，老师尽管放马过来，本小姐可不是吃素的！”
琪亚娜自信的点了点头，自己……虽然没有经过专业训练，但琪亚娜自认不会输B级女武神，毕竟老爸可是教过自己战斗的，而且自己也曾经多次与崩坏兽战斗过！
所以，面对只是一个普通人的凌希，嗯……虽然自己挺喜欢的，但怎么可能会打不过凌希。
“老师，请多指教！”
芽衣也是默默点头，放松身体，调整呼吸，认真的观察着凌希，剑道……这可是自己的强项！
“先说好，你们现在认输还来得及，不然的话……”
凌希故意笑道“待会儿可别哭了。”
“呵呵，老师也太小看本小姐了。”
琪亚娜无比自己的笑道“虽然老师很厉害，但是……本小姐更厉害，待会儿谁哭谁是小狗。”
凌希“……”这丫头，很膨胀啊……
不过，这也对，毕竟这丫头不管实在漫画里还是在游戏剧情中，前期都是非常膨胀的，完完全全的愣头青，现在的她……也符合这个设定。
同时，训练场下方的十二名女生也在认真观看着前面的情况，但她们几乎都是和琪亚娜一样，觉得我上我也行，毕竟自己可是女武神呀，虽然目前只是学生，但打几个成年男性还是不成问题的，更何况现在还有武器！
所以，她们基本已经猜到答案了！
“嘟！”
随着信号灯亮起，战斗正式开始，琪亚娜和芽衣都没有第一时间进攻，因为她们都有点不好意思下手太狠，毕竟那是凌希呀，但凌希嘛……
“时间权能，急速……”
凌希毫不犹豫直接动用时间权能，然后……
“咚！”
“咚！”
“啊呜……”
“呜……疼……”
伴随着两声清脆的声响，琪亚娜和芽衣纷纷抱着头蹲下，尤其是琪亚娜，一脸委屈的看着凌希“好痛啊……老师……呜呜……”
“谁让你想要挑战我的。”
凌希虽然有那么一点心疼，但也没有安慰琪亚娜的意思，毕竟现在是上课，而且有些时候给这个傻丫头一点教训也是好事，毕竟……就算自己想要保护她一辈子，也不可能真的做到一刻也不分开！
“额呜……”
芽衣也是有些委屈的揉着脑袋，自己明明什么也没说，完全是被凌希给叫上来的，结果，还不知道发生了什么，脑袋就被打中了。
而下面的十二名女生，顿时也是震惊不已，因为，她们几乎没有看见攻击和动作，只在瞬间凌希手中的刀就落在那两人的头上了，而且……
两次攻击，用时几乎不到半秒！
她们好歹也是参加过训练的女武神学生，所以很清楚凌希的实力有多强，还好这只是训练，用的也是训练器材，如果是实战的话，芽衣和琪亚娜已经是尸体了！
有了琪亚娜的前车之鉴，学生们顿时都很听话，于是凌希的课也很顺利的进行了下去。
而实战课也基本都是战斗或许崩坏能操控的训练，毕竟理论差不多已经在理论课上教过了，实战课自然就是亲自练习啦。
另外，琪亚娜对崩坏能的操控能力简直可以说是天才，因为她早就接触过了崩坏能，再加上沙尼亚特家族的天赋，因此琪亚娜操控起崩坏能来非常得心应手。
而有些学生则是选择对战训练，只不过她们打起来的时候，那一抖一抖的，简直……咳咳，差点没让凌希英年早逝，不行不行，看来这课还是不能每天都来啊，要是每天都来的话，老衲迟早要圆寂在这儿……
当然，凌希的目光最主要还是集中在了琪亚娜的身上，不得不说，虫虫的身材真的是崩坏世界里最完美的，即便这丫头现在还没有完成张开，但就已经如此恐怖了……
等再过两年，正式进入游戏主线的时候，估计得更加完美。
第一卷 : 第66章：想知道美少女的味道！
下午五点，一天的课程也算是结束了，在宣布下课后，学生们便纷纷前往更衣室换下训练服，而凌希当然是选择回家啦！
“不行啊，芽衣她……”
只是，在回家的路上，凌希却还在想着芽衣的问题。
毕竟就算之前自己在看琪亚娜，但也没有忘记关注芽衣，只是嘛……
芽衣对崩坏能的掌控似乎不是很顺利呀。
虽然芽衣拥有征服宝石，崩坏能强度绝对是没得说，但是，她对崩坏能的掌控能力，是太弱了吧，训练了一下午，自己还亲自指导过她，但她还是无法稳定的凝聚崩坏能。
按照这个进度下去，想要完全掌握征服宝石的力量，一百年时间都不够啊。
看来，还是得进行B计划了，单独授课！
毕竟自己可是答应过要教芽衣如何操控崩坏能的，而现在芽衣的水平显然不合格，因此，自己必须要教会她！
“老师，等等我们呀！”
这时，琪亚娜拉着芽衣也小跑着靠了上来，还有些喘着气的说道“老师你也真是的，走那么快干嘛呀……”
“我都已经走得很慢了好不好？明明是你们自己来的慢。”
凌希也是微微笑着的看向琪亚娜，但当然不会说是因为自己想着芽衣的事情所以忘记等她们了。
“这也不能怪我呀，那训练服太难脱了。”
琪亚娜也是无奈的摊着手，同时也是伸着懒腰，“回去后本小姐要先洗澡，浑身都是汗，臭死了。”
“是吗？让我闻闻，我看看琪亚娜到底是什么味道。”
凌希故意做出惊讶的样子，作势要凑到琪亚娜肩膀上。
“诶？滚开啦，想得美！”
琪亚娜直接在凌希头上敲了一下，没好气的哼道“笨蛋老师，敲了本小姐的头还想占便宜，没门……”
“那……”
凌希脸上带着笑容，故意问道“如果我明天不敲你的头，那是不是就可以……”
琪亚娜“……”要不是打不过你，我……好吧，就算打得过自己也不能做什么。
“唔……如果是老师也不是不……”
琪亚娜脸红的一下，然后赶紧摇了摇头，做出一脸嫌弃的样子，一边快速向前走去一边哼道“呸，笨蛋老师想得美，自己慢慢走吧，本小姐不等你了……”
说着，琪亚娜快速跑到前面去了，不过……也没有跑多远，只是往前走了不到五米，用来掩饰自己已经发红的脸蛋而已，话说……自己刚刚居然差点就想要答应下来了……
琪亚娜“……”不对不对，一定有什么地方不对，怎么可能会答应这种要求啊！
“呵呵……”
而看着琪亚娜害羞的跑开了，凌希也只是笑着摇了摇头，果然，比起别的女孩子，还是逗琪亚娜有意思，尤其是……现在的琪亚娜。
“额……芽衣，我刚刚只是开玩笑的。”
这时，凌希发现芽衣正在看着自己，赶紧解释了一下，毕竟自己只是变态，不是想要开玩笑……不对，自己只是想要开玩笑，不是变态啊！
“嗯，我相信老师。”
芽衣对此也只是笑了笑，然后情不自禁的与凌希保持了一点距离。
凌希“……”小小的动作，却如此伤人……
而芽衣在稍微好凌希拉开一点距离后，也是悄悄抬起胳膊嗅了一下自己身上的气味，应该……不难闻吧，希望凌希不要嗅到这种汗味，因为……挺害羞的。
……
“我们回来啦！”
回到家后，琪亚娜率先走进客厅，直接将书包往桌上一扔，然后整个人就瘫倒了沙发上，两个字，舒服！
“欢迎回来，琪亚娜。”
沙发上，希儿正在看电视，看见琪亚娜回来后，也是笑着打招呼。
“真是羡慕希儿呀，这么早就放学了。”
琪亚娜一边伸着懒腰一边无奈的说道“不像我，上午理论课，下午还要训练，好累……唔呜……”
“诶……嘿嘿。”
希儿对此只是笑了笑，没有多说什么，还好自己现在是初中，等自己进入了高中部，估计也会如此。
“凌希，晚餐想吃什么？”
这时八重樱也走了过来，只不过是走到凌希的身边，说道“冰箱里的食材不多了，我打算去购买一些回来，凌希你有什么想吃的吗？”
“想吃的……”
凌希微微思考了一下，笑道“没什么特别想吃的，琪亚娜，芽衣，希儿，你们呢？”
对于食物，凌希其实并不挑剔，所以便询问了一下琪亚娜等人的想法。
“肉……”
琪亚娜默默的说了这么一个字“训练太累了，本小姐想吃肉！”
“那我去买吧。”
芽衣这时也开口了，对着凌希笑道“昨天是希儿和八重樱做的料理，今天就由我来好累，正好……也可以让凌希尝一下我的料理怎么样。”
“诶？”
凌希有些惊讶的看了芽衣一眼，芽衣啊，终究……你还是变成了煮饭婆的形状吗……
“那希儿也来帮忙。”
见芽衣似乎有什么目的，希儿也是潜意识的站了起来。
“你们还是歇着吧。”
八重樱这时也是笑道“你们今天都上了一天的颗，肯定已经很累了，而我只有上午的课程，所以整个下午都在休息，所以晚餐这件事，还是交给我来办好了，毕竟，凌希也更喜欢吃在下做的料理不是吗？”
“谁说凌希更喜欢樱姐姐的料理啦。”
希儿立马有些不满的哼道“我和凌希可是在一起好久了的，凌希喜欢吃什么没人比我更了解了，所以，晚餐应该由我来做才对。”
“可是希儿你上了一天的课，不累吗？”
八重樱也是默默的看着希儿，这个小丫头，为什么总和自己作对！
“不累。”
希儿骄傲的说道“今天都是理论课，而且希儿下午四点三十分就放学了，才不会累呢。”
“昨天你们都做过了，今天就休息吧，让我来做。”
芽衣依然是想让这两人休息，毕竟她们两都是展示过料理技术的了，而自己却一次都没有，这可不是好现象，毕竟自己现在能够为凌希做的事情……好像也就只有料理了。
凌希“……”好家伙，连煮饭婆这个职业也开始内卷了吗？
原著中，因为嘤嘤嘤不在，希儿早期也并未回归，因此煮饭婆这个称号一直都是芽衣蝉联，而现在……芽衣好像有两个竞争对手诶。
最后……
三人一起去了超市购物，而至于谁来料理这件事，在没有商量出结果之前，只能一起上了。
第一卷 : 第67章：姐姐，希儿想和凌希在一起！
好在，晚餐过程中倒是没再起什么波澜，不过还是有一点小小的插曲，比如……凌希发现自己碗里的菜永远吃不完。
而在晚餐过后，八重樱也来找到了凌希，希望凌希教她玩电脑。
“电脑？你不会用吗？”
凌希有些好奇的看着八重樱，虽然这丫头是五百年前的人，但她不是说已经离开村子一年了吗？而且……手机她都会用，电脑还不会用？
“嗯……”
八重樱对此也是轻轻点头，笑道“我久居于村子，很少会出门，因此，电脑虽然见过，但并不会使用，而我今天上课时发现，电脑似乎是这个时代不可缺少的工具，所以我也得掌握才行。”
“这样啊……没问题，我教你呀。”
既然八重樱想学，凌希自然也不会拒绝，立马就将自己放在茶几抽屉里的笔记本电脑拿了出来，展开的同时顺便开机，对着八重樱笑道“樱，来坐我身边吧。”
“好的。”
八重樱微微一笑，然后坐在了凌希的身边，两人几乎靠在……额，不，不是几乎，两人就是靠在了一起，毕竟笔记本这么小，不靠近一点话的，根本就无法操作。
希儿“……”
对此，希儿有那么一点不爽，但也没办法说什么，毕竟八重樱学习玩电脑，自己没有理由去阻止，只是……
你们用得着靠得这么近吗？
算了算了，不就是靠在一起吗？有什么大不了的，要知道自己可是拿凌希当椅子坐过的呢？你做得到吗？
除了希儿之外，琪亚娜自然也是注意到了凌希和八重樱，不过她也没有说什么，而且……她现在有点不想和凌希说谎。
“首先，樱，鼠标你会用吧，这样……”
另外一边，凌希已经开是教八重樱玩电脑了，先是用右手握住八重樱的右手，将其放在鼠标上，然后教她如何操纵……
只不过，八重樱的学习能力似乎有一点问题，凌希教了好一会儿，八重樱操纵起来都有些困难，无奈，凌希只能将手放在八重樱的右手上，然后握住她的手帮她操纵鼠标，同时左手拉着八重樱的手放在键盘上，慢慢的开始教……
希儿“……”你们确定是在教学吗？
此时，希儿严重怀疑八重樱是装的，毕竟哪有人会笨到教了几遍都不会用鼠标啊，结果凌希一握着她的手就会了，你能不能再假一点？
希儿当即就想要当面揭穿八重樱这个狐狸精，绝对是装的，但是……
想到布洛妮娅的姐姐的话，先监视，找破绽，最后一击制敌。
“希儿，你怎么了？”
看见希儿似乎有些闷闷不乐的样子，布洛妮娅立马也察觉到了，非常关心的询问着。
“布洛妮娅姐姐……希儿……”
希儿很想将事情告诉布洛妮娅，但最后还是摇了摇头，没有将自己的想法说出来。
“希儿……”
而布洛妮娅显然是知道希儿是有话没说，但是……自己和希儿的关系，那完全是什么话都可以说的存在，而现在希儿却不说，很明显这是重要的事情。
“我们回房间吧。”
于是，布洛妮娅决定先将希儿带回房间，然后再慢慢的询问，布洛妮娅就不信自己问不出来。
说着，布洛妮娅便拉着希儿朝房间走去……
“诶……”
希儿显然有些意外，而且她也不想离开，毕竟……鬼知道接下来凌希和八重樱还会做什么……
不过，最后希儿还是乖乖的跟着布洛妮娅回房间了，或许，找布洛妮娅姐姐商量一下也不是坏事。
……
“说吧，希儿，到底是怎么回事？”
回到房间后，布洛妮娅牵着希儿一起坐在了床边，温柔且耐心的询问着希儿。
“布洛妮娅姐姐，希儿……”
希儿犹豫了一下，然后还是决定将自己的想法告诉布洛妮娅，说道“希儿……非常喜欢凌希，想要和凌希在一起。”
布洛妮娅“……”
布洛妮娅心中非常复杂，虽然这件事自己昨天……不，应该是说前天希儿先拥抱凌希的时候，自己就该猜到了，但只不过一直心存侥幸，觉得希儿对凌希只是一种依赖而已，现在……
这哪儿是什么依赖啊，分明是想要给凌希养小希儿呀！
“布洛妮娅，知道了……”
虽然布洛妮娅心里感觉很无奈，但她也不想违反希儿的意愿，毕竟自己来到希儿身边，是想要保护希儿，让希儿能够开开心心生活下去，不是为了将希儿绑在自己身边不许离开，所以……
就算希儿现在想要和凌希在一起，虽然布洛妮娅一点都不想答应，但她无法违背希儿的意愿！
“布洛妮娅姐姐……”
见布洛妮娅的语气似乎有些不对劲，希儿也有些愧疚，默默说道“对不起，布洛妮娅姐姐……”
“没关系，希儿，布洛妮娅愿意帮希儿。”
虽然布洛妮娅心里很复杂，但终究还是选择了帮助希儿！
“谢谢布洛妮娅姐姐，布洛妮娅姐姐真好！”
希儿一下就扑到了布洛妮娅的怀里，非常开心，果然，布洛妮娅姐姐还是愿意帮自己的。
不过呢，想到八重樱的事情，脸上立马又垮了下来，说道“但是……布洛妮娅姐姐，现在八重樱她想要抢走凌希，而希儿……不知道该怎么办。”
“原来如此……”
布洛妮娅眼睛微微一眯，顿时就明白了什么，原来，之前在客厅的时候，希儿是为了这家伙而闷闷不乐呀。
好吧，既然如此，那自己只能帮希儿了，虽然……这会让希儿和凌希在一起，但是……
只要希儿能够开心，自己做什么都无所谓！
“希儿，布洛妮娅……有一个办法。”
只是思考了片刻，布洛妮娅就想到了办法，毕竟思考对她来说很简答，而且有重装小兔的超级计算机在，自己也能很轻易的找到方法。
“嗯？布洛妮娅姐姐快说。”
听布洛妮娅说有办法，希儿也是立马来了精神，赶紧询问布洛妮娅有什么办法。
“很简单，先找琪亚娜。”
布洛妮娅依旧是面无表情的样子，看着希儿认真说道“根据布洛妮娅的观察，琪亚娜也和希儿一样，想要和凌希在一起，不过琪亚娜显然并不具备足够的威胁，所以……”
布洛妮娅目光严肃，直视着希儿“布洛妮娅觉得，希儿想要获得胜利，我们可以尝试利用琪亚娜！”
“嗯？”
希儿头上冒出一个大大的问号？利用……琪亚娜？
第一卷 : 第68章：芽衣，我喜欢凌希！
“琪亚娜，你这是怎么了？”
客厅里，芽衣也来到了琪亚娜的身边，因为她发现……琪亚娜似乎有点闷闷不乐的样子。
“芽衣……”
琪亚娜有些忧伤的看着芽衣，似乎想说什么，不过她最后还是又低下了头，有些事情……只能自己想办法。
“琪亚娜！”
而看琪亚娜的样子，芽衣马上就猜到了她肯定有心事，于是便拉起了琪亚娜的手，笑道“我们出去散散步吧，毕竟……我们也好久都没有这样一起散步了。”
“诶……”
琪亚娜本想拒绝，但看见芽衣期待的眼神，她最终还没有开口……
“凌希，我带琪亚娜出去散步了，一会儿就回来。”
在出门之前，芽衣也不忘向凌希打声召唤。
“散步吗？”
凌希看了琪亚娜一眼，有一点想要一起去，不过……现在自己得教八重樱玩电脑，所以只能笑道“嗯，你们去吧，不过，别走太远哦，毕竟你们对这里不熟悉。”
“放心吧，我们就在学院里逛逛，不会走远的。”
芽衣朝着凌希挥了挥手，然后牵着琪亚娜出门散步去了。
……
“说说吧，到底是怎么回事？”
走出门外，来到了圣芙蕾雅学园的花园小道上，看着身边闷闷不乐的琪亚娜，芽衣选择了主动开口。
“什么怎么回事？”
琪亚娜愣了一下，似乎还想要装傻。
“别装了，你这丫头还能骗得了我吗？”
芽衣没好气儿看着琪亚娜，笑道“你之前在客厅里的样子，就差把有心事三个字写在脸上了，所以琪亚娜你还是和我说说吧，你到底是怎么了？”
“我……”
琪亚娜犹豫了一下，她并不想将这件事告诉芽衣，因为她怕芽衣可能会有些……生气！
不过，她真的感觉好心累，一个人……太难了，所以……
琪亚娜最后默默的叹了口气，对着芽衣说道“芽衣，我……好像已经喜欢上老师了……”
芽衣“……”自信点，去掉好像，你的样子谁看不出来呀？
“哎……”
芽衣也是无奈的叹了口气，笑问道“然后呢，这和你刚刚的样子有什么关系？”
“因为……因为希儿和八重樱也是这样，她们也……对老师有想法。”
琪亚娜瞥了瞥嘴，说道“从吃完饭后，八重樱就一直在老师的身边，而且还那么亲密，我……我看着很不舒服，但是……但是我也不好说是什么，毕竟我和老师……和老师之间并没有什么特殊的关系。”
这也是琪亚娜非常纠结的地方，看着喜欢的人和别的女孩子这么亲密，她真感觉好郁闷，但是……偏偏自己和凌希又没有真正的确定什么关系，所以……
面对八重樱的行为，自己也没有资格开口。
“原来，是这样啊……”
芽衣也想起了客厅里凌希和八重樱的情况，不得不说，的确如此，毕竟昨天的战役不就是你和希儿还有八重樱引起的吗，而且……
自己现在已经完全肯定了，琪亚娜对凌希有想法，而凌希……应该也对琪亚娜有意思吧，只不过……
“琪亚娜，你想要和老师在一起对吧？”
在犹豫片刻之后，芽衣决定帮琪亚娜一把，毕竟琪亚娜是自己的好闺蜜，自己不想看到琪亚娜伤心的样子，所以……这个忙，自己帮定了！
虽然……虽然自己也有那么一点的失落，但是……为了琪亚娜，自己愿意付出一切！
毕竟，自己，不能……对不起琪亚娜！
“唔呜……嗯……”
琪亚娜也是犹豫了一下，但最后还是点了点头，现在这里没有别人，有些秘密可以和芽衣说。
“这样，琪亚娜，首先……”
芽衣认真的说道“我觉得老师也是很喜欢你的，因为琪亚娜你想想，从我们一开始见到老师的时候，老师是不是就对你很好呢？”
“这……嗯嗯，没错”
对于这一点，琪亚娜非常肯定的点了点头，一开始琪亚娜还觉得凌希是想套路或者欺骗自己，但是……
现在看来，凌希当初为什么要对自己这么好，目的已经是一目了然了，虽然自己也不会后悔就是了，毕竟自己也不讨厌凌希，就是……感觉对手好像有点多。
“所以，琪亚娜你不用太担心。”
芽衣微微笑道“虽然八重樱很想和老师在一起的，但老师不也是拒绝了吗？至于希儿……”
芽衣很自信的笑道“一个小丫头而已，能有什么威胁？不足为惧，再说了，别忘了布洛妮娅和希儿的关系那么好，甚至对希儿有着一种病态的溺爱，所以，布洛妮娅是绝对不会让希儿和老师在一起的。”
“诶……可是……”
琪亚娜有些好奇的说道“我发现老师和希儿关系很好呀，而且老师和希儿也是认识并且相处快一年多了，她们之间……”
“这有什么关系？”
芽衣微微摇头，笑道“相处一年多能代表什么吗？八重樱还说和老师在一起好久了呢，但老师不也拒绝了吗？所以不用担心希儿，而且，如果老师和希儿真的相处一年多了，但是她们现在不也是没有在一起吗？这不是正好说明了老师不想和希儿在一起吗？”
“诶？”
琪亚娜想了想觉得好像有道理，如果是自己的话……和凌希认识相处一年时间，绝对已经……额，大概八成也许说不定已经在一起了吧。
但即便如此，琪亚娜还是有些担心“可是……老师和希儿关系真的很亲密呀。”
“亲密有什么用？她们又没有结婚。”
芽衣无比认真的说道“琪亚娜，现在是法制社会，只有结婚得到官方的承认看，这才能代表真正的在一起，所以呢，琪亚娜你完全不用担心希儿的威胁。”
“哦……”
琪亚娜这才放心的点了点头，是啊，凌希和希儿关系再好又如何，有本事你们结婚呀？
“额……等等，芽衣，我们不是在说八重樱吗？怎么聊到希儿吗？”
琪亚娜突然发现话题好像跑偏了，不是在说八重樱吗？关希儿什么事呀？
“很简单，因为……”
芽衣微微摸着下巴，微微笑道“我接下来的办法，需要利用希儿！”
“利用……希儿？”
琪亚娜头上也是冒出一个大大的问号。
第一卷 : 第69章：希琪之“牢不可破”的联盟！
“诶？这……布洛妮娅姐姐，这是不是有点不太好？”
希儿的房间里，在听完布洛妮娅的计划后，希儿似乎显得有些犹豫，毕竟……她觉得布洛妮娅的计划有点太坑琪亚娜了。
“希儿，你知道……黑暗森林吗？”
看着单纯的希儿，布洛妮娅语重心长的说道“在这个世界上，到处都充满了危机，而现在，如果你不这样做，那么获得胜利就有可能是琪亚娜或者八重樱，因为希儿你无法确定她们不同会同样的方法，所以……”
布洛妮娅无比认真的看向希儿“希儿，想要获得胜利，只能不择手段。”
希儿“……”但自己不需要胜利呀，毕竟自己已经和凌希结婚了，只要拖住八重樱和琪亚娜，到后面自己直接就躺赢了诶，而布洛妮娅的方法……
“放心吧，希儿，布洛妮娅……会一直帮你的。”
布洛妮娅轻轻抱住了希儿，“无论希儿在哪里，布洛妮娅都永远会和希儿在一起的。”
“嗯……希儿，知道了，布洛妮娅姐姐。”
虽然希儿依旧觉得布洛妮娅的方向有点那么一点点过分，但是……没关系，自己又不是真的要将她两赶走，只是……让她们的阴谋不能得逞，只要将时间拖下去，自己就赢定了。
……
当希儿和布洛妮娅再度回到客厅时，琪亚娜和芽衣也逛完回来了，只不过……琪亚娜的表情似乎有些犹豫，像是在考虑着什么事情。
于是琪亚娜便拿出了手机玩游戏，主要是为了转移注意力打发时间，同时也在考虑芽衣刚刚对自己的说的那番计划。
希儿和布洛妮娅坐在一起看着电视，期间希儿时不时的盯着依然在和凌希卿卿我我的八重樱，于是……最终希儿还是做出了决定！
“琪亚娜……”
不多时，希儿便凑到了琪亚娜的身边……
“嗯？希儿，有事吗？”
此时琪亚娜正在用她的新手机玩着休闲小游戏，发现希儿居然来到了自己身边，顿时便有些惊讶。
因为，抛开同住在屋檐下的同伴不说，自己和希儿可是敌人呀，而且自己与希儿也没什么交集。
“嗯！”
希儿默默的点头，然后用眼神示意着琪亚娜，说道“琪亚娜，你看凌希和八重樱……”
琪亚娜“……”
“看什么？”
琪亚娜随看了一眼，不还是那样吗，教八重樱玩电脑都半个小时了，这丫头还让自己看，什么意思？
“你不觉得，八重樱她一个人偷跑很过分吗？”
希儿说出了自己的目的，说道“希儿听说了，凌希是先遇到琪亚娜的，而且从一开始就喜欢琪亚娜。”
“诶……”
琪亚娜顿时有点尴尬，毕竟被别人这样说，的确有点害羞，但琪亚娜还是好奇的看了希儿一眼，问道“你到底想说什么？”
“希儿只是想说，在这样下去的话，八重樱会抢走凌希的。”
希儿无比认真的说道“难道琪亚娜你没有发现吗？自从八重樱来了之后，总是在想办法抢走凌希，不管是昨天的谎言，还是今晚晚餐时的讨好，以及……现在的她正在找理由和凌希接触，这都是……她的计谋。”
“这……”
琪亚娜微微思考了一下，想到八重樱的种种行为，顿时脸色也有点难看，“可恶，这只……狐狸精……”
“琪亚娜，不如……我们联合吧。”
见琪亚娜被自己说动了，希儿也是赶紧趁热打铁，笑道“我们一个人的力量有限，但联合起来，就会产生强大的力量，现在，最大的威胁是八重樱，所以，我应该互相帮助，不然……”
希儿非常严重的说道“如果凌希真的被八重樱被抢走了的话，那么我们就都输了。”
“嗯……你说的……有道理。”
琪亚娜若有所思的点了点头，的确，现在最大的威胁是八重樱，而希儿……
正如芽衣说的，哼哼，一个比自己还小的丫头而已，能有什么威胁，所以……不如自己就先联合希儿打败八重樱，等搞定八重樱之后，自己再做掉希儿，这样一来，嘿嘿……
而且……芽衣刚刚对自己说的那番计划，不也是让自己联合希儿对付八重樱吗，但是……自己不会主动A上去，而是让希儿和八重樱之间内斗，自己……坐收渔利！
现在，希儿居然主动送上门来，正合我意呀！
“好，希儿，我们……一起对付八重樱！”
想到这里，琪亚娜便毫不犹豫的答应了下来，毕竟琪亚娜深信在凌希心中，自己才是最重要的，目前唯一的威胁就是八重樱，所以，只要搞定了八重樱，那么自己就稳赢了。
“嗯嗯，团结才是最好的！”
见琪亚娜毫不犹豫的就答应了，希儿脸上也带着一丝笑容，心里更是已经乐开了花。
果然，和布洛妮娅姐姐说的一样，这丫头就是个笨蛋，这么轻易就相信了，等自己先利用琪亚娜和八重樱打得两败俱伤，让她们都不能如愿得到凌希，自己也不需要主动去争取什么，毕竟……
自己和凌希的结婚文件就在自己房间里呢，所以呢，只要她们不能得到凌希，那么等到最后时机一到，自己亮出婚书，瞬间躺赢。
所以啊，自己压根不用去主动表现什么，只要保证没人能赢，那么最后自己就能赢。
虽然自己还没有将这件事告诉布洛妮娅姐姐，毕竟凌希说过这件事必须保密，所以，对不起，布洛妮娅姐姐，等时机成熟，希儿再告诉你这件事吧，毕竟……
现在最重要的是，让琪亚娜和八重樱两败俱伤。
“琪亚娜，这件事我们需要考虑一下，所以……”
希儿微微一笑，乖巧的说道“我们今晚先各自想一想办法，明天再一起讨论怎么样？”
希儿之所以提出这个建议，那是因为……布洛妮娅姐姐只告诉自己先联合利用琪亚娜，但并没有告诉自己接下来该怎么做，所以……只能今晚回去问布洛妮娅姐姐，明天再和琪亚娜讨论！
“诶……好啊，先想办法，然后讨论！”
对此，琪亚娜也是毫不犹豫的答应了，毕竟芽衣只告诉了自己先联合利用希儿，并没有告诉自己接下来该怎么做，所以……只能今晚先回去和芽衣商量一下，明天再来和希儿讨论！
就这样，希儿，琪亚娜，两人组成了牢不可破的联盟！
第一卷 : 第70章：芽衣鸭鸭，二者得一，可安凌希！
“布洛妮娅姐姐，琪亚娜答应了。”
和布洛妮娅回到房间后，希儿也是开心的将这个消息告诉了布洛妮娅。
“布洛妮娅就说琪亚娜是个笨蛋，希儿这样你应该相信了吧？”
对于琪亚娜会答应这件事，布洛妮娅丝毫没有感到意外，而希儿的回答更是给了她自信。
“嗯，希儿一直都相信布洛妮娅姐姐，只是……”
希儿有些为难的说道“这样欺负琪亚娜，是不是有点不太好呀……”
“没事的，希儿。”
布洛妮娅依旧是很淡定，耐心的说道“我们又不是要将琪亚娜赶走，只是将琪亚娜放到后面而已，就算和凌希在一起了，如果凌希真的喜欢琪亚娜，那么琪亚娜自然也会得到她想要的，所以……”
布洛妮娅再度看向希儿，一脸认真的样子“我们这不能算是欺负琪亚娜。”
“额……”
虽然希儿觉得布洛妮娅的话有点强词夺理，但……抱歉了，琪亚娜，为了凌希，只能委屈你了，以后……以后希儿会好好补偿你的。
“那，布洛妮娅姐姐，我们接下来应该怎么办？希儿还等着和琪亚娜商量对付八重樱的计划呢？”
希儿不再将注意力放到琪亚娜的身上，毕竟从一开始琪亚娜就是一个小威胁，真正的威胁显然是八重樱，而且自己和琪亚娜联合的最终目的，也是为了对抗八重樱。
“计划？”
布洛妮娅摇了摇头，语重心长的说道“希儿，你太天真了，真正的获胜者，从来不会走到台前，只会在幕后，就像是我们妈妈那样，永远在幕后坐收渔利。”
“诶？”
希儿头上再度冒出了问话，虽然感觉布洛妮娅姐姐说了什么，但又感觉什么都没说，话说……自己到底该怎么办？
“希儿，明天……”
布洛妮娅认真的说道“明天中午，回家午休到底时候，你和琪亚娜商量对抗八重樱的计划，记住，只能是你们两个人，不能有第三者，至于什么计划……其实并不重要。”
“为什么？”
希儿再度显得有些疑惑，为什么布洛妮娅姐姐说的每一个字自己都能听懂，但连在一起就听不懂了？
“因为布洛妮娅刚刚说过了，真正的胜者不会走到台前，所以，希儿，明天和琪亚娜商量计划的时候，你让琪亚娜主导计划，不管是什么计划，你都让琪亚娜先上，而你……”
布洛妮娅面无表情的嘴角居然也勾起了一丝弧度，说道“悄悄找到八重樱，然后告诉八重樱琪亚娜要对付她！”
希儿“？？？”
希儿顿时懵了，这……都什么跟什么呀，自己不是和琪亚娜联盟吗？为什么反手就把琪亚娜给卖掉了呀？
“布洛妮娅姐姐，可是……”
希儿有些为难的说道“这不是出卖琪亚娜吗？我们……我们不是说好一起对付八重樱吗？”
“笨蛋希儿……”
布洛妮娅叹了口气，说道“都说了，胜利者永远在幕后，你将琪亚娜想要对付八重樱的消息告诉八重樱，这样一来八重樱的注意力就会其中到琪亚娜的身上，而如此一来，她们两人便会率先产生冲突，而我们……”
“就可以趁机猥琐发育，记住，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，当然，希儿有永恒的布洛妮娅！”
当布洛妮娅说完最后的计划后，希儿那叫一个目瞪口呆，为什么……为什么自己的布洛妮娅姐姐，心居然这么脏。
不过还好，布洛妮娅姐姐是不会和自己抢凌希的，不然的话自己怎么可能抢得过呀，所以……
只能说，对不起啦，琪亚娜！
……
“嘿嘿，芽衣，我成功了哦。”
在希儿和布洛妮娅商量计划的时候，琪亚娜也和芽衣来到了自己的房间里，脸上带着一丝开心的笑容“希儿现在已经和我联盟了，我们约定好明天一起商量怎么对抗八重樱。”
“做的不错，琪亚娜。”
见琪亚娜兴高采烈得到样子，芽衣心中虽然有些怪怪的，但还是提琪亚娜开心，但她可没有被高兴冲昏头脑，还是冷静的说道“但是，琪亚娜，先别高兴得太早，我们的计划才刚刚开始呢。”
“嗯嗯，对对对。”
琪亚娜这时候也回过神来，说道“对了，芽衣，希儿约我明天一起商量对抗八重樱的计划，但是……我根本就想不到什么好办法，芽衣你快帮我想想吧？”
“计划……”
芽衣也是摸着下巴思考了一下，说道“琪亚娜，其实……对付八重樱的计划并不重要，明天的话……你就告诉希儿，说你没有想到什么好办法，如果希儿有办法的话，就按照希儿的办法来进行，但是……”
芽衣认真的说道“计划的执行人，必须要是希儿她自己，而你……不能去做任何针对八重樱的事情。”
“诶？为什么？”
琪亚娜似乎有些懵逼，说好了一起对付八重樱，但是……为什么芽衣又让自己不能做针对八重樱的事情？
“当然是因为我们不能当出头鸟啊。”
芽衣微微笑道“琪亚娜，虽然我们现在暂时与希儿联盟了，但是要记住一点，你们联盟的前提是因为有八重樱在，如果八重樱输了的话，你们瞬间又会变为敌人。”
“额……”
琪亚娜挠了挠头，觉得很有道理，问道“所以……我们不能让八重樱输吗？”
“不不不……”
芽衣再度摇头，一本正经的说道“你这样，明天让希儿先上，先去执行她的计划，然后……你悄悄的告诉八重樱，希儿想要针对她。”
“啊？”
琪亚娜再度一愣，这……刚刚联盟，转头就卖队友，这样真的好吗？
“琪亚娜，现在你联合的希儿，希儿自然不会针对你，其次……”
芽衣脸上露出笑容，小声说道“你再和八重樱搞好关系，告诉八重樱希儿想要针对她的事情，而此事之后，八重樱也会对你产生好感，自然也就不好意思刻意针对你，于是……如此一来，战斗的事情不就变成了希儿和八重樱吗？而我们……坐山观虎斗即可！”
琪亚娜“……”没想到啊，芽衣学姐看起来这么温柔，落落大方得到样子，心……居然这么脏！
还好芽衣是自己人而不是对手，不然的话……自己肯定是输定了！
不过现在嘛，只能说，对不起啦，希儿……
第一卷 : 第71章：逛街？那我肯定去啊！
“怎么样，会玩了吗？”
客厅里，凌希已经教八重樱玩了一小时的电脑，从基础操作再到一些比较常用的功能，最后还打了一把吃鸡，为的就是叫八重樱如何玩电脑。
“嗯，基本已经掌握了。”
八重樱也是点了点头，笑道“谢谢凌希能够耐心教我，我现在觉得电脑也不是那么困难，而且看起来挺好用的。”
“不用客气，毕竟电脑还是学会了更好，现在的世界不会玩电脑的话，可是容易落后时代的哦。”
凌希也是对着八重樱一笑，然后将笔记本的插头拔了，再把笔记本递给了八重樱“你刚学会不久，所以这台电脑就暂时借给你用吧，上面该有的东西都有。”
“诶……这……”
八重樱显得有那么一丝犹豫，问道“这会不会太麻烦你了，而且你把电脑给了我，那你用什么？”
“你和我客气什么呀？”
凌希摆了摆头，笑道“你对我那么关心，而且还救过我，借你电脑有什么大不了的，至于我？不用担心，我房间还有台式的，所以这台笔记本你就拿去用吧，等改天……嗯呜……”
“后天吧，后天是周六，我带你去城里逛逛，顺便送你一台电脑，毕竟电脑也算是这个时代的必需品之一了。”
“我……”
八重樱似乎还想说什么……
“你不用拒绝，一台电脑对我来说只是小意思，而且……”
凌希笑着看向八重樱，真诚的说道“我也想送樱一点什么东西，但实在是不知道该送什么，所以……收下好吗？”
“好吧，那……谢谢凌希。”
对此，八重樱也没再矫情的拒绝了，好歹是凌希送自己的礼物呀，而自己，也有资格收下。
“那就这样说定了，后天我们去城里逛逛。”
见八重樱答应了下来，凌希也是有点欣慰，不管怎么说，昨天的事情的确是有点对不起八重樱，所以，暂时就在别的一些地方补偿她吧，等以后时机成熟了再……
咳咳，毕竟是狐狸小姐，怎么可能放过呢？
“嗯，好的。”
八重樱脸上露出非常满意的笑容，一起逛街，两个人……这不就是传说中的约会吗？嘿嘿……
看本狐……呸，看本巫女在一天之内搞定凌希。
“什么？后天要出去玩吗？”
这时，琪亚娜也和芽衣从楼下走了下来，刚好就听到凌希说后天去城里逛街，琪亚娜立马也是靠了过来“老师要出去玩，为什么不叫我呀？”
“我没说不叫你呀？”
凌希也是微微看着琪亚娜，一边揉着她的头发一边笑道“我这不是刚和八重樱说好吗，正准备告诉你呢，没想到你自己就来了，那正好，后天一起呗。”
“哼哼，那是当然，对了，老师，我要买吃的。”
琪亚娜顿时也是开心起来，她现在对凌希……额，肯定不会像当初那么客气了，毕竟当初自己不知道凌希的想法，而现在自己知道了，所以……嚣张一点呗！
“没问题，到时候想吃什么自己拿，想买多少买多少，保你吃个够。”
凌希自然不可能对琪亚娜吝啬，毕竟，上一次自己为了送琪亚娜一点礼物，可是费尽了心思，而这一次……琪亚娜这么自觉，那简直是正合我意呀！
“嘿嘿，老师真好，我最喜欢老师啦！”
见凌希完全没有拒绝的意思，琪亚娜就扑了上去，双手挂在凌希的脖子上开心的抱着对方。
凌希“……”还好这一次没有超级头槌怼自己的肩膀……
“芽衣，到时候一起去吧。”
而这时，凌希也注意到了芽衣似乎是想说什么，凌希自然是不可能让芽衣主动开口的，这种事情，必须由自己来邀请。
“诶？”
芽衣也是愣了一下，不过也是很开心凌希能够主动叫上自己，“我……我后天应该没什么事，所以……就一起去吧。”
“太好啦芽衣，我们又能一起逛街啦！”
琪亚娜瞬间就放下凌希，扑到芽衣怀里了……
凌希“……”禽兽，放开芽衣，冲我来，或者……你放开芽衣，让我来也行。
“逛街？”
突然，重装小兔从二楼飘了下来，只见重装小兔一只手坐着布洛妮娅，另一只手上坐着希儿，而布洛妮娅也是默默的说道“那布洛妮娅和希儿也去。”
“诶……嗯，凌希，可以吗？”
希儿则是看了凌希一眼，似乎实在征求凌希的意见，当然，也只是表面上而已，如果凌希敢不让自己去的话，那自己绝对要哭给你看。
“嗯嗯，这种事怎么能忘记希儿和布洛妮娅呢，当然是一起去啦。”
凌希本来就是抱着这个想法，笑道“不止是你们，也叫上德丽莎和姬子好了，到时候，你们想买什么就买什么，全场本公子买单！”
“好耶！”
琪亚娜顿时欢呼起来，虽然才来了学院两天，但是……自己早就想出去玩啦！
众人也没有意见，琪亚娜想着后天买些什么吃的，芽衣则是想着是不是该买一些化妆品了，顺便买一些衣物，毕竟自己的东西全在家里，但是崩坏爆发的时候……
所以，这两天自己虽然想要买东西，但是……没钱啊，自己虽然不说是身无分文，但真的没什么钱，毕竟自己账号在去年就被冻结了，而崩坏爆发的时候，自己的钱又基本留在了家里，所以才导致……
总之，这一次逛街，倒是一个购物的好机会，毕竟……凌希请客嘛？
希儿和布洛妮娅，两人则是商量着买一些衣物之类的，还有就是吼姆手办什么的。
至于八重樱嘛……
八重樱“……”可恶可恶可恶，老娘的约会啊！
算了，反正有的是机会，毕竟一个小丫头，一个笨蛋，身材不如自己，体积不如自己，能对自己造成什么威胁？
不过呢，自己也不能大意，因为自己可没有忘记当初和凌希关系那么好的，一直照顾凌希的，明明是自己先来的，结果……妹妹最后却赢了的惨案，这一次……自己必须要趁妹妹出现之前，将凌希给搞定了。
至于逛街的事情，正好，反正自己也需要买一些的东西。
总之，虽然众人都是各怀心思，但对于逛街倒是意见一致的不会反对，就这样，逛街的事情算是定了下来！
第一卷 : 第72章：这么大优势，不夜袭可惜了呀。
次日中午，在琪亚娜的房间里，琪亚娜和希儿完成了历史性会面。
希琪双方两就对针对八重樱一事展开了充分讨论，但两人聊天半天，依旧没有想出任何办法，再加上两人都想让对方先上，所以也就一直装傻，希望对方主动出击，最后的结果便是……
两人都决定暂且搁置，改天再讨论……
……
“哎……”
回到自己的房间后，希儿也是忍不住叹气，那个笨蛋，怎么一个办法都想不出来呀，虽然……自己也没想到什么办法，可是……
如果忽悠琪亚娜先上的这件事不能成功的话，那自己不就不能完成布洛妮娅姐姐计划了吗？额……
这也太难玩了。
“我说，你这到底是在干嘛呀？”
就在希儿纠结着该怎么和布洛妮娅交代的时候，消失已久的那道熟悉的声音再度出现在脑中。
“诶……另一个我，好久不见。”
听到这个熟悉的声音，希儿也是一愣，然后也显得有些惊喜“希儿还以为你生气了呢。”
“生气？开什么玩笑？”
黑希儿没好气的说道“你觉得我会因为你和凌希好而生气吗？你觉得我会因为你整天和你的布洛妮娅黏在一起而生气吗？哼，开玩笑，你喜欢和谁在一起，关我什么事？”
“诶……”
对于黑希儿的回答，希儿只能是瑟瑟发抖不敢说话……
“那，另一个我，你找希儿有什么事吗？”
在感觉到黑希儿语气中吗浓浓醋意之后，希儿也觉得最好还是不要在她面前说起布洛妮娅和凌希，所以果断转移了话题。
“我说，你就是一个彻头彻尾的笨蛋。”
黑希儿毫不留情的哼道“我真就搞不懂，你和她们又不一样，到底有什么可争的？”
“嗯？什么意思？”
希儿似乎显得有些疑惑。
“哼，你和凌希是什么关系？”
黑希儿没好气儿的问道。
“嗯……当然是夫妻关系啦，结婚了的哦。”
对于这个答案，希儿回答得毫不犹豫，这可是官方认证文件，奥托主教亲自审批的，就凭这份文件，自己就永远支持主教大人！
“是啊，你们结婚了，所以……”
黑希儿很是无奈的说道“既然你们都结婚了，那也就是合法的夫妻了，那你……为什么还要和那两丫头争什么宠呀？你现在的样子……就像是明明已经踏入终点，却又非要回去重跑一遍似的。”
“诶……这……”
听到黑希儿的话，希儿也是有些犹豫，说道“那是因为……如果希儿不阻止她们的话，她们可能会得逞的，到时候万一凌喜欢上了她们，那希儿岂不是……”
“呵呵，希儿，虽我不是很喜欢你那个布洛妮娅姐姐，但是……”
黑希儿笑道“她有一句说的没错，如果凌希真的喜欢琪亚娜那个小丫头，那么无论你如何阻止，她们也是一定能够在一起的，所以，在我看来，你根本就没必要去阻止。”
“不阻止？”
希儿微微皱了一下眉头，有些疑惑的说道“要是不阻止的话，凌希真的和琪亚娜或者八重樱在一起了怎么办？到时候……希儿明明已经和凌希结婚了，但最后和凌希……唔呜……不行不行，和凌希那……总之，只能是希儿。”
“所以我才说你是笨蛋呀。”
黑希儿不屑的笑道“你已经和凌希结婚了，所以，晚上直接去找凌希不就得了吗？到时候你一波反推，直接将他拿下，你的位置不久稳了吗？之后随便琪亚娜和八重樱怎么折腾，你……永远是第一个。”
“这这这……”
听到这番话，希儿顿时就脸红了，急忙摇头，“不行不行不行不行，希儿怎么可以这样呢，不行不行，绝对不行，希儿才不是这种人呢。”
“哼，那你就等着当败犬吧。”
黑希儿没好气的说道“照我看来，琪亚娜那个傻丫头虽然深得凌希喜爱，最后她肯定能够成功，但她比较笨，而且也没什么胆量，所以暂时不用理会，而八重樱嘛……哼哼，如果不出意外，她在三天内，绝对会展开行动的。”
“展开行动？什么行动？”
希儿似乎有些疑惑，八重樱能有什么行动？虽然她贼心不死，但凌希不是已经拒绝她了吗？
“呵呵，当然是我刚刚让你去的那种行动啦！”
黑希儿白了希儿一眼。
“诶……这……这……这不可能吧。”
希儿顿时脸又红起来了，她自然知道黑希儿说的是什么意思，但是……她觉得这有点离谱，怎么可能会有人这么无耻呢？不可能会有这么无耻的人吧？
“你真以为那只狐狸精有表面上看去那么老实吗？”
黑希儿忍不住笑道“不对……她表面上也不老实，而且……狐狸是什么性格你不清楚吗？阴险，狡猾，这可是狐狸的代名词，要是希儿你继续等着的话……哼哼，走着瞧吧，到时候你就真的要喊那只狐狸姐姐了。”
希儿“……”真有那么可怕吗……
而且，八重樱虽然有点狡猾，但再怎么说也是巫女呀，代表纯洁的巫女，应该不太可能会做出这种不知廉耻的事情来吧……
“希儿，听我的，晚上去找凌希吧。”
黑希儿再度露出了笑容，“再怎么说你也和凌希结婚了的，凌希再怎么样也不可能真的赶你走吧？如果他真的这样做了，那我建议你干脆叫上你的布洛妮娅姐姐，将那家伙送到东厂去，又是一个死太监！”
希儿“……”我怎么觉得，你就是想要忽悠我去白给呀……
“可是……”
希儿依然在犹豫，毕竟她也觉得有点离谱啊，虽然的确是结婚了，但……
“放心吧，到时候你就先去找凌希，大不了就说自己是来学习的。”
黑希儿再度提出了建议，摊了摊手“总之，如果这一次你不想再输的话，那就照我说的做，如果你非要继续听你布洛妮娅姐姐的建议，那就当我没说，以后有什么事也别来问我，问你的布洛妮娅姐姐去！”
说完，黑希儿便再度消失了，反正该说的自己都已经说了，决定……留给希儿吧！
希儿“……”
真正的希女王！.jpg
第一卷 : 第73章：夜探芽衣！
之后，希儿便找布洛妮娅说明了今天与琪亚娜会面的事情，这时布洛妮娅觉得自己可能还是高估了琪亚娜的智力，那丫头根本就想不到任何办法，于是……
布洛妮娅也只能将此事暂且搁置，等明天外出逛街的时候再想办法或者找机会，对此希儿表示完全赞同！
至于另一个自己的建议，希儿虽然有那么一点想要答应的心思，但又觉得这太……不符合自己的人设了，自己才不想要在凌希眼中变成欲求不满的人设呢。
所以，希儿暂时还没有执行这个计划的想法，至于和布洛妮娅姐姐商量……
希儿“……”这还是算了吧。
另外一边，琪亚娜也找到芽衣说明这件事，而芽衣也做出了和布洛妮娅相同的决定，暂且搁置，等明天逛完街后再说，毕竟对于这一次购物，她也是蛮期待的。
……
次日，众人便组队外出购物，而这一次购物居然出奇的顺利，没有遇到崩坏，没有遇到杀手，也没有人搞事情，简直是毫无波澜，每个人也都买到了自己想要的东西。
不过嘛，对于琪亚娜和希儿，包括芽衣八重樱，自己都可以不在意花多少钱，但是……
布洛妮娅你本来就是一个小富婆，你就不能客气一点吗？姬子阿姨你工资那么高，就不要在我请客的时候买那么贵的酒了好吗？
还有德丽莎，我算是明白为什么在游戏里这丫头会说买了漫画之后就说没钱发工资了，真的就是买了亿点点，简直是毫无人性啊！
也罢，虽然预算有一点点超支，但大体上还算顺利，而且琪亚娜也挺开心的，凭这点就足够了。
晚餐自然也是在外面吃的，毕竟逛了一天还回去准备晚餐，时间可能有点来不及，而且……累。
……
“哇，芽衣，你这件衣服好赞啊！”
晚上，客厅里，众人也是一起盘点着今天的收获，而琪亚娜似乎就是盯上芽衣今天买的衣服了。
“还行吧，我看见价格不贵，而且款式好看，所以就买了。”
芽衣也是拿起了琪亚娜说的那件衣服，笑道“最重要的是，我现在比较缺少应季衣服，所以买下来很适合。”
“真羡慕芽衣这么会挑衣服，不像我……只能让老师帮我挑。”
琪亚娜挠着头，有些羡慕的样子，虽然自己肯定也买过衣服，但基本上都是处于能穿的范畴，毕竟对于在外奔波流浪的自己来说，实用才是最重要的。
芽衣“……”你确定你这不是凡尔赛？
“布洛妮娅姐姐，你看这件怎么样？”
另外一边，布洛妮娅和希儿也在聊着天，她们今天也买了一些东西，虽然是所有人中购物最少的。
“很适合希儿，非常棒。”
当然，对于布洛妮娅来说，希儿穿什么都很棒，但最棒的那当然是不……咳咳！
“姬子老师这么喜欢喝酒吗？”
八重樱则是坐在自己的身边，真正帮姬子将今天买好的酒拿去冰箱放好，但是看见姬子今天买的东西几乎全是酒，她也是有些忍不住想要吐槽。
“八重樱，你不懂，酒……可是好东西呢！”
姬子则是默默的喝了一杯她喜爱的酒，笑道“这种酒后的美妙感，妙不可言，你要不要也来试试呀？”
“不了，我还是比较喜欢喝自己酿的樱花酿。”
八重樱摇了摇头，她并不是特别喜欢这种酒的味道，虽然甜甜的味道确实不错，但……她就是无法喜欢上。
“哎，可惜了……”
姬子也没没有多劝，一个人继续喝着她的酒。
至于德丽莎，早就搬着她今天买的漫画回家去了，今晚……看个够。
……
当然，众人也没有聊太久，毕竟今天逛了一整天，早就累的不行了，在聊了一会儿之后便依次去浴室洗澡，准备休息！
而在芽衣洗完澡回到房间后，正以极其悠闲的姿势躺在床上玩着手机呢，敲门声突然响了起来。
“琪亚娜？”
听到敲门声，芽衣第一时间想到的就是琪亚娜，八成又是那丫头来找自己帮忙了吧。
“进来吧，门没锁。”
芽衣直接让琪亚娜进来，自己可没有锁门的习惯，因为没这个必要。
“芽衣，晚上好啊。”
然而，开门之后，进来的并不是琪亚娜，而是……凌希。
“诶？凌……老师？”
看见进来的是凌希，芽衣也是有点受到惊吓，但好在也是及时调整了自己的状态，同时赶紧纠正自己的坐姿，自己刚刚那一副毫无教养的姿态，应该没被看到吧？
“我不是说了不用叫我老师吗？”
凌希对着芽衣笑了笑，说道“上课的时候，你这样喊没关系，但私底下你还叫我的名字我比较习惯。”
“诶……好的。”
芽衣对此也没有反驳，总之，凌希说什么就是什么吧。
“那个，凌希，你……找我有什么事吗？”
此时，因为芽衣身上穿着的是比较宽松的睡裙，所以面对凌希的时候她有一点不自在，或者说是害羞。
“我来找你是什么事，你自己心里应该清楚吧。”
凌希有些无语的看着芽衣，这丫头连这点自觉都没有吗？两天时间，这丫头对崩坏能的掌握能力，简直可以用惨不忍睹来形容！
“诶？”
然而，芽衣真的是一脸懵逼，自己……做了什么吗？应该没有吧，来到圣芙蕾雅学园后，自己一直都是老老实实的，没有搞事情，难道……
芽衣突然想到了什么，难道是……琪亚娜的事情？
莫非……莫非是琪亚娜将自己叫她坑希儿和八重樱的事情告诉凌希了？所以凌希现在来兴师问罪了……
额，这……真的很有可能啊，毕竟如果凌希真的逼问琪亚娜，琪亚娜一定是将这件事告诉凌希的。
“对……对不起……我……”
想到这里，芽衣不打算进行任何的狡辩，毕竟这件事本来就是自己的错，虽然是为了琪亚娜好，但这样……也确实在伤害希儿和八重樱，而对于凌希来说，她们显然都是非常重要的人。
“哎，你让我怎么说你呢……”
见芽衣也不反驳，就知道道歉，完全就是一副兵来躺平，水来也躺平样子，凌希真的是无语了，以这丫头的性格，在原剧情中到底是怎么战胜律者意识的呀？
第一卷 : 第74章：芽衣小姐的授课时间！
凌希找了张椅子，坐在了芽衣的对面，说道“芽衣，遇到问题的时候，你不要首先想着道歉，应该去想怎么解决问题，如果你一直都是这样，那么问题永远无法得到解决。”
“我……”
芽衣一时间也有些哑口无言，说道“但这件事，的确是我的错，琪亚娜是无辜的，希望凌希你不要怪罪琪亚娜。”
“琪亚娜？”
凌希顿时有些懵逼，“这和琪亚娜有什么关系？不是你的自己的事情吗？”
“……”
芽衣一时间更加难受了，果然，凌希早就将一切的错误归结到自己头上了，而且……以凌希对琪亚娜的态度，就算琪亚娜犯错，他也不会怪罪琪亚娜的吧。
“对不起……”
对此，芽衣只能道歉“我做的事情，我一个人承担，凌希，你就说要我怎么做吧，我……我绝对不会推辞的。”
此时，芽衣已经做好了道歉的准备，不管是对希儿还是对八重樱，只要凌希让自己去，那自己就去。
凌希“……”我怎么突然感觉……咱俩好像不在一个频道上呀。
“咳咳！”
凌希轻轻咳嗽了一声，说道“芽衣，关于你这两天掌握崩坏能的事情，我……很不满意，所以，我打算亲自来教你如此操控崩坏能，还有……这件事，你没必要道歉。”
“诶？操控……崩坏能？”
一时之间，芽衣有点疑惑，什么操控崩坏能呀，不是在说自己教坏琪亚娜的事情吗？
“废话，不然你以为是什么？”
凌希没好气的瞪着芽衣一眼，虽然不知道芽衣误会了什么，但凌希可以确定一点是，两人刚刚一定跨服聊天了，当即便继续说道“芽衣，虽然有句话叫做训练不是一天两天就能成功的事情，但你的进度着实是有点让人失望，掌握崩坏能这种事情，对于拥有崩坏能适应性的女孩子来说，真的不难！”
凌希默默的看着芽衣，微微叹着气“更何况，你还是拥有征服宝石的女武神，但你的操控水平……如果说琪亚娜有九十五分的话，那你只能打二十分。”
“额……嗯。”
芽衣对此也只能是点头，没有反驳，毕竟自己的水平怎么样心里还是很有13数的，不过还好，凌希说的不是自己为琪亚娜出谋划策的事情，太好了太好了。
“算了，我来教你怎么掌握崩坏能吧。”
见芽衣完全不反驳，整个一副知错认错的样子，凌希也不好再多说什么了，再说了，自己今天是来教芽衣掌握崩坏能的，不是来训斥芽衣。
“嗯，我会认真听的。”
芽衣也是赶紧点头，表示自己一定认真听。
之后，凌希便开始了教芽衣如何使用崩坏能，虽然理论知识自己已经在课上教过了，但还是再一次教芽衣如何使用，毕竟理论和现实之间还是有不少差距的。
……
“我说，你这也……”
然而，半个小时过去了，看着芽衣手心冒出的那一丝丝雷电，差不多……像是电子打火机那种大小的电流，凌希真的是彻底无语了，人家堂堂第三律者的，雷之律者的征服宝石，你就用来当打火机？
拜托，就算自己要打火机，那也肯定是找萤火虫啊，要你何用？
“对……对不起，我……”
看见凌希的脸色，芽衣显然也明白发生了什么，确实，自己的水平……
“芽衣。”
凌希突然站了起来，然后走到了芽衣的身后，再从身后向前伸出右手，握住芽衣的右手背。
“唔……凌希……”
芽衣顿时就脸红了，尴尬不已……
“放松心情，集中注意力。”
然而，凌希并不是想要对芽衣做什么，只是想要教她而已。
芽衣“……”
感受到脖子处传来的热气，芽衣怎么可能放松下来呀，不过……
“呼呜……”
她好歹也是剑道六段的存在，而在剑道中，调整呼吸，集中注意，也是修炼的一环，所以……
片刻之后，芽衣便真正的放松了下来，同时集中了注意力，不过注意力确实在自己和凌希触碰的右手上，一时间她又有点紧张了……
“听着，芽衣，崩坏能，本质上是一种能量，而你拥有崩坏能，所以……是一定可以感受到这股能量的。”
不等芽衣反应，凌希已经开始的讲课，右手握着芽衣的右手背，嘴巴贴在芽衣的耳边，小声说道“现在，你尝试想象一下，想象自己是一个装满水的容器，现在要将水放到手中……”
芽衣闭上了双眼，开始了想象，她确实可以感觉到，自己体内充斥着崩坏能，但……杂乱无章，横冲直撞，自己根本就无法将其掌控。
“嗯？”
突然，芽衣感觉到自己右手传来了一丝能量，显然，这是凌希的崩坏能，而这一点能量，正在引导着自己体内的崩坏能，朝着右手的方向汇聚……
缓缓的，凌希的能量进入到了自己的身体里，然后再次汇聚回到手心，而这一来一回，芽衣了解就明白汇聚能量时的感觉和记忆，有些事情，只要做过一遍，那么……
集中全身之力，汇聚在手中，雷电，臣服于我！
“能量，汇聚！”
瞬间，芽衣睁开了双眼，然后右手掌心出现了一团直径一米大小的雷电球……
“卧槽卧槽卧槽，快……快取消！”
凌希顿时吓了一跳，这么大一个球，而且还是雷之律者释放出来的，如果……如果在这里炸掉的话，那……家没了啊！
凌希可不想看到姬子渡鸦滚！
“诶？这……怎么取消啊？”
而芽衣此时也有点慌，释放自己倒是释放出来的，但取消……不会啊，自己已经切断能量输出了，但能量球依然还在啊！
“凌希，我……我控制不住了。”
芽衣突然发现，能量球似乎真正脱离自己的掌控，虽然自己不知道这个球炸掉了会有什么后果，但是看见凌希的反应……额……这似乎已经不重要了。
“咻呜……”
顿时，能量球直接脱离了芽衣的掌控，瞬间开始膨胀并且即将引爆。
“闪开！”
凌希赶紧挡在芽衣身前，然后无视雷电与崩坏，右手强行抓住能量球，操控自己全身力量，将其从窗户抛向了半空……
“轰隆！”
随后，一团直径约数米的蘑菇云缓缓升起，波及番外近十米……
凌希“……”
芽衣“……”
对此，凌希只能说，不愧是雷之律者，随便搓个球都这么强……而且，这丫头现在还不是雷之律者呀。
“额……”
芽衣也不知道该说点什么，或许该高兴，因为自己成功了，但……发生了刚刚的事情，自己要是笑出声的话，会挨揍的吧。
于是，芽衣悄悄的看向凌希，想要先看一下凌希的脸色，结果……
“啊，凌希，你……你受伤了？”
芽衣第一时间看到的却是凌希已经遍布血迹，同时还有些焦黑的右手。
第一卷 : 第75章：抱着希儿就能得到治愈呢。
“那个，还疼吗？”
片刻之后，看着凌希已经包扎成粽子的右手，芽衣也是小心翼翼的问了一声。
“还行，我应该习惯了。”
凌希对此只能是默默摇头，有些纠结的看着芽衣。
芽衣“……”
“额……抱歉，我……我也不知道会这样。”
芽衣则是用手摸了摸鼻子，满脸尴尬的样子，刚刚那爆炸的威力自己可是看得很清楚的，波及的范围少说也有十余米，要是在家里爆炸，那么真的就是家没了。
“哎，以后，你训练的时候，就不要释放全部的力量。”
凌希默默的说道“我只是让你尝试凝聚崩坏能，不是让你手搓核弹，以后……手搓核弹的这种事情，去训练场里进行好吗？”
“唔……我知道了。”
芽衣也只能点头，看来，以后自己真的不能随便用这招了呀，还好这一次有凌希在，不然的话，家没了不说，自己可能还会受到重伤甚至被炸死，然后成为有史以来第一个被自己炸死的律者……
“好了，今天的训练就到这里吧，早点休息。”
见芽衣终于是学会如何操控崩坏能了，凌希也决定闪人了，毕竟再训练的话，风险有点大，刚刚自己可是冒着被雷电灼烧的痛苦，强行将雷电球抛向了空中，虽然动静很大，但至少没有人受伤。
当然，德丽莎自然是电话询问了一番，知道事情经过后也是数落了自己一番并且警告说不许再来了。
所以，凌希实在是不敢继续再教下去了，再来一次的话，估计自己左手也得受伤，到时候连吃饭都得要人喂了，虽然……
这听起来的确蛮不错，毕竟有妹纸喂食，可谓是享受呀，但是……
想起最近吃饭时，自己碗里永远吃不完的菜，再想象一下，如果她们把原本夹到自己碗里的菜，强行喂到自己嘴里……
凌希“……”不行不行不行，自己必须要能够自己吃饭才行！
“嗯，我知道了，凌希……晚安。”
芽衣也没有多说什么，毕竟刚刚发生了这种危险的事情，所以，别说凌希不让了，就算现在凌希让她继续她也不敢呀。
……
“哎……”
回到自己房间后，凌希也是重重的叹了口气，看来想要帮芽衣熟练的掌握崩坏能，不是一件简单的事情呢……
可惜，要是当初完成了修改长空市命运的任务，那不仅能够得到雷电核心的研究资料，还能得到复苏爱伦的方法，但……终究还是做不到啊！
“咚咚。”
突然，敲门声响起。
凌希刚想回答，结果还没开口门就被拧开了，然后就是希儿探头，“凌希，你在吗？”
凌希“……”
“有事吗？希儿。”
看着希儿又是是老样子，像是偷晴一样的悄悄溜进来，凌希已经不想再吐槽了。
“诶……来陪陪凌希呀。”
希儿也是笑了笑，然后熟悉的走了进来并且关上了门，有些担心的看着凌希手上的纱布“那个，凌希的手，没事吧。”
“都说了没事，只是一点小伤而已。”
凌希也是对着希儿笑了笑，刚刚的动静楼下的女孩子们自然不可能不知道，不过因为并没有发生什么大事，所以大家也就没有过于担心。
只不过，希儿还是有些不放心罢了。
“没事的话，那就好……”
见此，希儿也算是彻底松了口气，虽然她还是有点心疼凌希，甚至有些想要责备芽衣，但当着凌希的面，她也不好开口。
“好了，希儿，都说了没事。”
而看着希儿欲言又止的样子，凌希似乎也能猜到希儿想说什么，用左手摸了摸她的头，笑道“这点小伤，一天就恢复了，而且你也别怪芽衣，毕竟是我教她使用崩坏能的，出现了危险，自然也是我的责任。”
“凌希你总是这样……”
希儿对此也只是瞥了瞥嘴，但也不好多说什么，只能看着凌希“凌希，还疼吗？要不要希儿给你讲故事分散注意力呀。”
“故事？希儿绝对要说布洛妮娅的故事吧。”
凌希似笑非笑的看着希儿，这一次就是这样，有事没事喜欢在自己面前提布洛妮娅，虽然自己不讨厌，更不会吃醋，因为……毕竟是布洛妮娅先来的，但现在希儿却是自己老婆，这种感觉……很爽知道吗？
“诶……”
希儿也是有些尴尬，毕竟自己从小在孤儿院长大，对外界的事情了解的并不多，大部分都是在遇到凌希后才知道的，所以呢……
故事什么的，的确不多。
“好了，希儿，其实你没必要为我做什么，只要呆在我身边，我的注意力就全在你身上了。”
凌希对着希儿笑了笑，然后坐在床上，用手拍了拍自己的大腿，笑道“希儿，可以来我这里吗？”
“嗯嗯，好哒！”
希儿当然不会拒绝啦，倒不如说是求之不得呢，立马就开心的坐到了凌希的身上，感觉……已经好久没有这样坐过了。
而希儿刚坐下，凌希就用手臂轻轻的将希儿给抱住了，同时下巴也放在希儿的肩膀上，整个一副想要放松的样子。
“唔呜……”
希儿自然也是感受到了凌希的重量，压得自己肩膀有点重，不过她也没有任何反抗的意思，毕竟……自己安安静静的就好，凌希怎么舒服怎么来就行了。
“希儿……”
在抱着希儿得到时候，凌希显然是感觉非常舒服，很放松，也很满足，希儿真的是……光是抱着她就能得到治愈呀。
“嗯，有事吗？”
虽然被凌希这样抱着有点浑身痒痒，但希儿还是乖巧的没有乱动，而且……这种感觉，真的很好。
“布洛妮娅已经来我们这里好几天了，和你姐姐相处得怎么样了？”
凌希想起了布洛妮娅，这两丫头可是绑定的呀，而现在和希儿的事情，未来肯定是必须要暴露给布洛妮娅的，而万一到时候布洛妮娅反对怎么样呢……
所以呢，虽然现在还早，但也必须开始考虑这件事了。
“嗯……很好呀，布洛妮娅姐姐很喜欢这样。”
希儿也不知道凌希为什么要问这个，但她也不会多问，反正凌希问什么，自己就乖乖回答什么就是了。
“那……我们的事情，你……还没有告诉布洛妮娅吧。”
凌希小心翼翼的询问着这个问题，虽然自己也觉得希儿应该还没有暴露，不然的话，布洛妮娅早就扛着灭星者20冲进来了。
第一卷 : 第76章：疼怎么办？吹吹呗！
“我们的事情……你还没有告诉布洛妮娅吧？”
凌希小心翼翼的问出了这个问题，毕竟事关希儿的事情，对布洛妮娅来说都很重要。
“嗯呜……”
希儿思索了一下，说道“如果凌希说的是结婚的事情，那暂时还没有呢，我只告诉了布洛妮娅姐姐，希儿喜欢……额……喜欢凌希而已。”
凌希“……”
“那……布洛妮娅是怎么回答的？”
凌希赶紧追问，不管怎么说，布洛妮娅的态度还是很重要的，虽然就算布洛妮娅不同意，自己也不会放弃希儿的，但自己真的不想和布洛妮娅产生矛盾，毕竟那丫头也不容易的。
“嘿嘿，布洛妮娅姐姐说会支持希儿的。”
希儿笑着将此事告诉了凌希，并且补充道“而且，布洛妮娅还说了，如果希儿遇到什么困难的话，她也一定会帮希儿的，布洛妮娅姐姐，会永远和希儿在一起。”
“这样啊……”
听到希儿的回答，凌希也算是彻底放心了下来，不管怎么说，布洛妮娅应该算是接受了此事吧，毕竟这个时空已经和原剧情不一样了，所以即便布洛妮娅和希儿的感情依旧很好，但布洛妮娅似乎也不愿意阻止希儿的事情。
不管怎么说，这……算是非常不错的结局了。
“凌希，我们……”
希儿这时候也回头看着凌希，问道“我们的事情，什么时候可以告诉别人呢？就算……暂时不能告诉别人，但……布洛妮娅姐姐应该没关系吧？”
“这……”
对于这个问题，凌希也很纠结啊，因为说句实话，自己不想公开这件事的原因，其一自然是为了防止布洛妮娅的追杀，其二嘛……当然是为了别的女孩子呀，尤其是琪亚娜，如果琪亚娜知道这件事的话，那么……
“那个，如果不行的话，那不说也可以的。”
见凌希似乎不想回答这个问题，希儿也是连忙改口，笑道“反正这件事只有我们知道也可以的，等到……等到真正结婚的时候再宣布也可以，嗯……没事的，真的。”
凌希“……”
“抱歉，希儿……”
看着希儿如此善解人意，明明心中有些不情缘，但依然愿意退让的态度，凌希真的是感觉有点对不起她，明明……有了这么好一个小天使当老婆，却还想着别的女孩子，自己……
但是，无论如何，自己都不能放弃琪亚娜，因为，自己现在所做的一切，都是为了琪亚娜，还有……她！
“没事，没事的……”
希儿只是对凌希露出笑容，一个劲儿的表示没事。
凌希“……”
“希儿。”
凌希轻轻的抱起希儿，然后让她面对面的跨坐在自己身上。
“诶……”
希儿顿时有些尴尬，毕竟……突然靠的这么近，还是……面对面，这……
“唔呜……”
随后，希儿便发现自己被吻住了，而且……这一次不是亲脸，而是……
嘴唇。
瞬间，希儿心中一切的不满和不安都烟消云散，此时的她，只是感觉无比的安心，也许……另一个我说的对，自己明明都已经抵达了终点，为什么还要回去陪她们跑一趟呢，所以……
“凌希……”
片刻之后，两人嘴唇缓缓分开，希儿此时也鼓起了勇气，说道“那个……我们……结婚了的对吧。”
“嗯！”
凌希轻轻点头，笑道“希儿是我唯一的妻子，至于八重凛……额，虽然八重樱可能说的是实话，但我真的不记得，所以，至少现在，希儿是我的唯一的妻子！”
“那……”
希儿微微低着头，红着脸说道“那……那……那……”
“嗯？”
凌希被希儿那那那搞晕了，这丫头到底想说什么？
“那……”
希儿憋红了脸，然后突然推开凌希从凌希的腿上跳了下来，说道“那希儿先回去休息了，凌希……晚安！”
说完，希儿头也没回，逃跑似的跑出了房间，甚至连门都没有给凌希关上，只留下一脸懵逼的凌希，这丫头……到底想说啥呀？
算了算了，反正那丫头那么善良，肯定不是什么坏事，而且……以后再问就是了。
“嗯呜……”
凌希摸了摸自己的嘴唇，还带着希儿的味道，突然……有点想塔子姐了，额，不对不对，刚刚才和希儿kiss了，怎么可以想塔子姐呢？
最少……最少也要等五分钟后再想吧。
凌希重新躺了下来，和希儿的事情，还有德丽莎的事情，另外，德丽莎的事情，还是改天找她解释一下吧，毕竟就算自己虽然也挺喜欢德丽莎这种类型的，但如果真的是要为了德丽莎而放弃希儿，那……
自己肯定是毫不犹豫的选择希儿呀，毕竟……
希儿可是买一送一，不，应该是买一送二呀！
“诶？老师，你门没关诶。”
突然，门口传来了熟悉的声音。
“琪亚娜？”
凌希也是第一时间坐了起来，然后就看见站在门口的白毛团子，只不过她身体没有出现，而是像希儿那样先探头。
凌希“……”你这动作是不是希儿教的？
“诶……嘿嘿，老师，有空吗？”
被凌希发现，琪亚娜也就不再隐藏了，而是笑嘻嘻的站了出来，毕竟她本来就是来找凌希的。
“嗯，进来吧。”
凌希溺爱的看着琪亚娜，挥了挥手示意她进来。
“嗯嗯……”
琪亚娜这才蹦蹦跳跳的走了进来，第一时间也是看到了凌希右手上的纱布，问道“还疼吗？老师，要不要本小姐帮你吹吹？”
“帮我吹？”
凌希脸上立马露出古怪的神色，然后发现琪亚娜看的方向是自己的右手……额……
凌希“……”对不起，我有罪……
“算了吧，我又不疼。”
凌希笑着摇了摇头，然后左手拍了拍自己左边的床单，笑道“琪亚娜，过来，坐这里。”
“好啊。”
琪亚娜肯定不可能拒绝，点头答应下来之后，便开心的坐到了凌希的身边，似乎……好久，或者说是从来，都没有和老师坐的这么近过，嗯呜……开心。
第一卷 : 第77章：琪亚娜的味道，我知道！
而看着坐在自己身边的琪亚娜，凌希也是感到有些欣慰，或许，这就是自己想要的日常吧。
“琪……”
“嗯？老师，你身上的味道……”
凌希刚想问琪亚娜来找自己有什么事，结果琪亚娜却先开口……
只见琪亚娜身体朝着凌希的方向一偏，用鼻子嗅了嗅，稍显疑惑的问道“怎么感觉有希儿的味道呀……”
凌希“？？？”
“不是吧？你这都能闻到？”
凌希是真的震惊了，这丫头属狗的吧？希儿才在自己房间待多久啊，不到五分钟诶，这丫头就能闻到？
“当然啦，希儿用的洗发水和我们都不一样呢。”
琪亚娜双手叉腰，一脸骄傲的说道“再说了，本小姐的鼻子，哼哼，岂是浪得虚名？”
“……”
凌希这是也想起了什么，“原来刚刚希儿身上的香味是这种啊，我就说嘛……”
“什么希儿身上的味道？”
琪亚娜突然警觉起来“老师……闻过希儿身上的味道？”
“额……”
凌希潜意识的想要否认，但觉得这可能骗不了琪亚娜，便说道“当然闻到过啦，这不，现在你坐在这里，我也能闻到你的味道哦。”
“唔呜……”
琪亚娜脸上顿时一红，然后目光微变，笑道“所以……刚刚希儿也是坐的和老师这么近吗？”
凌希“……”其实更近，负一厘米的那种……
“咳咳，琪亚娜，你来找我有事吗？”
凌希知道不能再继续这个话题了，再继续下去，迟早露馅啊。
“哼呜……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，然后叹了口气，说道“好吧，老师，我其实……那个……”
琪亚娜挠了挠头，说道“就是……我那天说的话，其实是气话啦，毕竟当时芽衣还在呢，就算我愿意也不能答应呀？”
“嗯？”
凌希顿时也疑惑了起来，这又是啥？那天说的又是什么事？
“但老师你又把我的话当真了，我……”
琪亚娜又摸了摸头发，哼道“总之，大不了本小姐现在补偿你好了……”
凌希“……”你到底在说什么？
“喏……”
说着，琪亚娜红着脸朝凌希的方向靠了一点点，几乎将半个身体都靠在了凌希的身上，哼道“那天本小姐训练完还没洗澡呢……现在肯定香的，满意了吧？”
凌希“……”等等，我好像明白琪亚娜说的是哪天了！
废话，琪亚娜来圣芙蕾雅学园才四天，其中两天放假两天上课，而训练的那天……显然是上课的某一天，而琪亚娜又提到什么气话之类的，凌希瞬间就明白琪亚娜说的是哪件事了……
凌希“……”
我真的只是开玩笑啊，你咋还当真了呢？
不过……
既然都主动送上门来了，那自己再拒绝的话，岂不是伤了琪亚娜的心？嗯……是的，绝对不是因为自己真的想要，存粹是怕伤了琪亚娜的心。
“琪亚娜……”
凌希轻轻抱住琪亚娜的腰，然后鼻子凑到了琪亚娜的脖子处，轻轻嗅了一下，嗯呜……
心旷神怡的香味呢，顿时凌希就忍不住笑道“果然，和我想的一样，琪亚娜果然是香的……”
“废话，本小姐刚洗完澡呢，不是香的难不成是臭的？”
琪亚娜瞥了瞥嘴，显得有些不爽，而且……脖子好痒。
“老师，你好了没有，我……我有点痒痒。”
琪亚娜红着脸，轻轻的偏着脑袋，似乎想要尽力远离凌希，但身体确实很自觉的没有乱动，或者……她根本有点动弹不得。
“好了。”
看见琪亚娜尴尬的样子，凌希也不好再逗她了，轻轻用手扶着她腰将她扶正坐了起来，笑道“谢啦，琪亚娜，我……很开心。”
“哼……”
琪亚娜只是轻轻的哼了一声，傲娇的说道“本小姐可不是想要这么做才答应老师的哦，只是……只是看在老师帮我买了那么多东西的份儿上，补偿老师的。”
“是是是，我知道了，谢谢琪亚娜。”
凌希当然也不会拆穿啦，毕竟万一真把琪亚娜惹生气了，还想不想要下一次了？
只是，现在唯一可惜的就是自己右手受伤了，不能做更多的事情，不然的话……可恶啊！
“对了，琪亚娜，明天……”
这时，凌希突然对着琪亚娜坏笑道“明天我们再去逛街吧，你可以再买一些东西。”
“嗯？”
琪亚娜一时间似乎有些好奇，问道“为什么呀？”
“因为你刚刚说，这是因为我为你买了那么多东西补偿我的呀，所以……”
凌希一本正经的说道“明天我们继续吧……”
琪亚娜“……”
“滚，休想，给爷爬！”
琪亚娜顿时炸毛了，没好气儿的说道“真是一个变态，本小姐回去了，哼……”
说着，琪亚娜作势就要起身离开……
“琪亚娜！”
凌希赶紧拉住琪亚娜的手，然后轻轻用力将她拉回了自己的怀里，顿时让她坐在了原本希儿的位置上……
“唔……”
琪亚娜瞬间就紧张了起来，但她似乎也没有挣扎的意思，只是有些浑身僵硬的问道“你……老师……不……不许乱来哦。”
“琪亚娜……”
而凌希也没有真正想要对琪亚娜做什么的意思，只是熟练的将嘴巴凑到琪亚娜的耳边，小声念道“你能留在我身边，就是对我最好的回答，所以……琪亚娜，你……不用为我做什么。”
听到凌希的话，琪亚娜顿时也是沉默了下来，但依旧没有回头，只是背对着凌希轻轻点头“嗯，我……知道了。”
此时的琪亚娜，有些小小的感动，虽然不知道为什么，但……这大概就是被宠爱的感觉吧，嗯……真好呢，这种感觉。
“当然，刚刚那种事情……嗯嗯，你还是可以每天都做的！”
凌希随后又补充了一句……
琪亚娜“……”我特么……
“好了，琪亚娜，今天逛了那么久肯定累了吧，早点休息。”
说完，凌希也松开了琪亚娜，准备放她回去了，毕竟时间真的不早了。
“嗯……”
琪亚娜乖巧的点了点头，也是说道“老师也早点休息吧，明……明天见！”
“嗯，明天见，琪亚娜。”
凌希笑着挥了挥手，然后目送琪亚娜离开了房间，当然……她也没有关门。
凌希“……”卧槽，琪亚娜进来后门是不是一直都没关啊？
不过还好，刚刚的事情没人看到……
第一卷 : 第78章：偷听全程的嘤嘤嘤！
“哎……”
将琪亚娜送走之后，凌希再度躺了下来，现在右手受伤了，游戏肯定是玩不了的，看看新番然后睡觉吧。
于是，凌希点开手机，看看最近有什么比较不错的番剧。
“咚咚……”
突然，凌希又听到了敲门声。
凌希“……”门不是没关吗？
无奈，凌希只能腰部再次发力，再一次从床上坐了起来，看向门口。
“抱歉，打扰了，我看见你门没有关……”
站在门口的，是一只粉毛长耳朵的狐狸，此时正将手放在门上，有些好奇的看着房间里的凌希。
“……”
凌希对此只能是默默的叹了口气，对着八重樱笑道“要……进来坐会儿吗？”
“可以，我很乐意。”
八重樱微微点头，直接走了进来，不过她就要比琪亚娜的习惯好得多，至少进来的时候知道随手关门。
凌希随手将自己的电脑椅拉了出来，对着八重樱说道“坐吧，樱……”
八重樱“……”
八重樱犹豫了一下，有些幽怨的看着凌希，问道“为什么……不管是希儿坐的地方，还是琪亚娜坐的地方，都和在下坐的地方不一样？”
“噗！”
凌希顿时就是一口老血喷了出来，八重樱这句话，信息量很大呀，希儿坐的地方，琪亚娜坐的地方……靠，真相只有一个啊！
“那个……你是什么时候来的？”
凌希有些尴尬的摸着鼻子，小心翼翼的询问着八重樱，毕竟不管是刚刚和希儿发生的事情，还是和琪亚娜发生的事情，被人看到的话，的确是蛮尴尬的呀。
“嗯呜……”
八重樱摸着下巴，若有所思的说道“大概是我说出来后你可能会杀人灭口的地方开始……”
“好啦好啦你还是别说了。”
至此，凌希已经不想再问了，自己不想知道答案。
“那么……樱，你想坐哪里？”
面对此情此景，凌希也有点不知道该怎么面对八重樱了，总之就是……很尴尬好吧。
“你觉得呢？”
八重樱也只是默默的看着凌希，似乎是想将决定权留给凌希，但实际上也是在让凌希做出选择，自己在你心中，到底是什么地位？
是大腿椅子，还是床边，还是说……电脑椅？
凌希“……”
“那……”
无奈，凌希只能是拍了拍床边……
八重樱“……”
虽然有那么一点失望，但至少比电脑椅要好。
于是，八重樱还是乖乖的坐下来，然后看向凌希的第一句话就是，“所以，凌希，你能告诉我和希儿结婚的事情是怎么回事吗？”
凌希“……”
“哎，好吧，既然你想知道，那我就告诉你好了。”
见八重樱显然已经知道了这件事，凌希很清楚继续隐瞒是没有任何用处的，而且……自己还需要八重樱帮自己保密呢，不然万一这丫头搞事情直接宣扬这件事，那问题就大了啊！
所以，先告诉八重樱吧，暂且将她稳住，之后的事情再慢慢考虑。
于是，凌希便大致的将事情的经过讲了一遍，当然，后面德丽莎搞事以及和丽塔出轨的事情凌希实在是不敢说，毕竟……这和希儿的主线也没关系呀。
总之，凌希只是大致的将为什么会和希儿结婚的原因告诉了八重樱，然后将锅都甩给了奥托和天命的一些势力。
“原来，又是这样吗……”
听完凌希的解释，八重樱也是默默的低着头，叹道“没想到，这个时代，居然也还会发生这种事，我还以为早就消失呢了。”
“哎，时代的发展，进步的知识科技，而人性……”
凌希无奈的一笑，说道“是不可能进步的。”
“所以……现在凌希应该可以和希儿取消结婚了吧？”
八重樱突然哼道“毕竟现在你们都已经离开天命总部，总部的事情也威胁不到你们了，所以，现在希儿也是安全的，因此不用再因为这件事而结婚了吧？”
“额……”
凌希犹豫了一下，还是摇了摇头“抱歉，樱，这件事……除非是希儿同意，否则我是不可能主动和希儿提起的，因为在当初和希儿提起这件事的时候，希儿连犹豫都没有犹豫，直接就答应了，甚至……”
“丽塔都没有告诉她为什么要结婚的原因，但她还是答应了，没有丝毫的犹豫，所以……你觉得如果我主动取消这件事的话，希儿会怎么看我？她……会哭的。”
“这……”
此话一出，八重樱也无法反驳，毕竟如果真的按照凌希的说法，那希儿是绝对百分之百想要和凌希在一起的，甚至她从头到尾都不知道这里面的缘由，但是……她却从来没有犹豫过。
好吧，说实话，如果在这种情况下，凌希愿意为了别人和和希儿分手的话，那自己可能都会有一点看不起凌希，哪怕……那个所谓的“别人”是自己。
可恶，失算了呀，五百年前被妹妹抢先了，好不容易等到五百年后，结果还是被抢先了，关键是……
抢先的时间也就不到半个月，而且凌希之前一直都在天命总部，结果自己却傻乎乎的在长空市转悠了一年，直到长空市崩坏爆发才遇到凌希，简直……坑爹！。
此时，八重樱有点想哭，真的有点想哭。
“额，樱，你……还好吧？”
而看着八重樱似乎有些发红的眼睛，凌希顿时也是一紧张，这丫头……没事吧？
“我……”
八重樱张了张嘴，似乎想说什么，但……最后还是摇了摇头没有开口。
对着凌希露出了一丝笑容，然后默默的起身离去，门……依然没有关……
凌希“……”这下，怎么办啊……
而且，万一八重樱将这件事告诉了别人又该怎么办？
凌希“……”
希儿，琪亚娜，八重樱，还有……远在天命总部的塔子姐，现在光是这三人好像就已经有点难搞了，要是再加上塔子姐，这……
“哎……”
凌希再度躺在了床上，同时也闭上了眼睛，累了，毁灭吧，赶紧的，你们爱咋地就咋地吧，反正自己也懒得管了……
第一卷 : 第79章：嘤嘤嘤的恋爱导师，姬子阿姨！
在八重樱离开凌希的房间后，她也想要回房间哭一下，不过想到绯玉丸还在房间里，而她也不想让绯玉丸看见自己现在的模样，所以……
八重樱最终还是回到了客厅，而此时客厅里呢，希儿布洛妮娅早就在房间里贴贴了，芽衣因为刚刚的事情，现在还在房间里反省呢，琪亚娜则是开心的在房间里玩着游戏，因此，此时的客厅里，只有一个人还在喝酒看电视的姬子。
“哦？八重樱，这么晚了还不休息吗？”
看见八重樱居然又来到了客厅，姬子也是有些好奇的打着招呼。
“嗯，姬子老师。”
八重樱脸上露出一丝非常勉强的笑容，然后默默的坐在了沙发上，琢磨着自己接下来应该怎么办，本以为自己还能凭借着某些优势，率先和凌希完成结婚，结果……
自己从一开始就已经来晚了，希儿早就抵达了终点，而且……
这丫头居然还隐瞒了此事，不得不说，这丫头还真是沉得住气呢，要是自己，绝对不可能这么低调好吗？
“怎么？心情不好？”
姬子似乎也是看出了八重樱的状态，显然，情况有点失落。
“嗯……”
八重樱也不知道该怎么回答，只能默默点头，而且……这种事情，自己也没法儿和别人商量啊。
“来，喝一杯。”
姬子将酒杯递给了八重樱，笑道“喝醉了，烦恼就都消失了，有些时候，就得放飞自我才行。”
“我……”
看着姬子递过来的酒杯，八重樱潜意识的想要拒绝，毕竟自己真的不太喜欢和姬子喝的这么酒，但是……自己，好难受啊！
“嗯！”
于是，八重樱直接从姬子手中接过了酒杯，随后扬起脖子，一饮而尽！
“呜……咳咳……”
当然，八重樱毫不意外的咳嗽了起来，虽然酒的度数并不高，但一口喝这么多，她还是被呛到了。
“哎，慢慢喝，急什么呀？”
姬子又拿出了一个酒杯，又倒了一杯递给了八重樱，问道“话说，你现在是为了什么事而烦恼呢？可以和我说说吗？”
“我……”
八重樱犹豫了一下，似乎不是很想谈论这个问题，但是……又有一种不吐不快的感觉。
于是，八重樱又从姬子手中接过了酒杯，又是一口闷……
姬子“……”好家伙，比我还猛……
虽然自己年轻时也这样喝过，但自从当了女武神之后，就从来没敢这样喝过了。
喝完之后，八重樱似乎还不满足，主送伸手想要抢走姬子手中的酒瓶……
“不能再喝了。”
姬子直接将手一抬，没有将酒瓶交给八重樱，因为她已经发现八重樱的状态有胆不对劲了。
“八重樱，到底是怎么回事？”
此时，姬子也稍微有些认真了起来，没有了刚刚那种开玩笑的态度，之前自己只是想要找个酒友而已，但是现在八重樱的样子，哪像是酒友啊，分明是酒鬼啊！
“老师，如果……”
随着两杯下肚，八重樱也逐渐开始迷糊起来，问道“如果你喜欢的人，已经有妻子了，那……你会怎么办？”
“诶……”
姬子顿时有些无语了，果然，又是经典老番之为情所困啊，只不过……
八重樱喜欢的人，应该只有凌希吧，而凌希……结婚了？
嗯呜……
八重樱说的应该是她的妹妹八重凛吧，毕竟那天测谎的时候，八重樱就说了凌希和八重凛结婚了的，而且……这是实话。
“八重樱呀，这种事情……”
于是，姬子毫不犹豫的说道“对喜欢的人，当然要主动出击啦，而且，只要有爱在，就算结婚了又如何？”
“可是……这样做的话，会不会有些……过分呢？”
八重樱还是要有些迷糊的看着姬子，毕竟……这一次是希儿先来的，而且已经结婚了，而如果自己依旧不依不饶，那不就成为可恶的小三了吗？自己身上高贵神圣的巫女，怎么能够做这种事情呢？
啥？你说我妹妹，那个……自己妹妹现在不是已经没了吗，身为姐姐为延续八重家血统而做出牺牲，这是合情合理的事情。
“过分？呵呵。”
姬子也是默默的喝了一口酒，说道“八重樱你知道吗？在这个世界上，过分的事情多了去了，谁爱上了谁，谁又辜负了谁，谁欠谁的，这里面的问题，谁又说得清呢？”
八重樱只是默默的看着姬子，同时也觉得……这话好有道理。
“八重樱，我们都是凡人，自然是不可能让世界变成我们喜欢的样子，但是……”
姬子微微笑道“我们可以努力让自己变得更喜欢这个世界，而你刚刚的问题，只要有真爱，结婚了又算得了什么呢？再说了，有些事情，本来就是你先来的，你是被夺走的人，那么……你为什么就不能夺回来呢？”
从那天的信息中，姬子知道凌希最开始应该是要和八重樱在一起的，只是因为后来她们父亲的原因才导致八重凛截胡的，所以……姬子很支持八重樱抢回属于自己的东西，毕竟……
她妹妹现在不是已经不在了吗？真不知道这丫头还有什么可犹豫的，或许……就是因为八重樱太善良太传统了，觉得抢自己妹妹的丈夫不好，所以才会这么犹豫！
“夺回来……”
而听了姬子的话，八重樱也是瞬间醒悟了过来，对啊，自己……是先来的，早在五百年前就已经来了，而希儿……
比自己足足晚了五百年，所以，就算你现在结婚了又如何，自己……只是抢回属于自己的东西而已。
或者……不用抢回来，只需要……抢到一部分就行了，毕竟自己的任务有三个，找到凌希，救回妹妹，以及……延续血脉！
所以……
“老师，我悟了！”
顿时，八重樱彻底醒悟了过来，自己……可是足足等了五百年了呀，怎么可以为了这么一点小挫折而放弃呢。
“悟了吗？那就好。”
见八重樱似乎不在继续忧伤了，姬子也是满意的点了点头，毕竟……开导学生，也是老师的工作之一呢。
“谢谢姬子老师，没想到……”
八重樱有些崇拜得到看着姬子“姬子老师虽然现在还是单身，但没想到对爱情这种事居然有如此领悟，我想……姬子老师过去一定也有一段刻苦铭心的爱情吧！”
姬子“……”
对于这个问题，姬子没有回答，只是……默默的往嘴里灌了两口酒。
至此，八重樱明白了，姬子老师，她一定是不愿回忆起那段过去吧！
第一卷 : 第80章：放心吧，对手不可能夜袭的！
“哎，真是傻瓜，这么好的机会都没抓住……”
夜晚，希儿已经和布洛妮娅一起睡在床上休息了，等布洛妮娅睡着之后，黑希儿才再一次出现在希儿的脑中。
希儿“……”
“我说，你难道没发现吗？之前你家凌希对你的态度，显然是愿意接受的态度呀。”
黑希儿一边摊着手叹气，一边恨铁不成钢的说道“而你之前要是按照我说的，直接提出那件事，你觉得他还会拒绝吗？”
希儿“……”
此时，希儿也很无奈啊，因为之前自己在和凌希的说话的时候，另一个自己就一直在怂恿着自己赶紧上，而自己也是……差一点就上了，当然，最后还是放弃了，因为……不敢啊！
“真是的，错过这么好的机会，不知道下一次得什么时候了，而且还有那只狐狸。”
希儿一边摊着一边说道“鬼知道那只会不会今晚会不会搞偷袭，如果那只狐狸得逞了，到时候就算你哭鼻子我也不会帮你的哦。”
“可是，凌希已经受伤了，八重樱姐姐就算再怎么样，也不可能真的这么过分吧？”
对于这件事，希儿倒是显得比较放心，凌希今晚可是受伤了的，虽然只是一点小伤，皮外伤，但八重樱也不至于欺负伤员吧？
“手受伤而已，又不影响别的事情？”
黑希儿对此只是笑道“而且，说不定那只狐狸就是笃定你有这个心理，然后玩一波心理战，你以为很安全，实际上一点都不安全，而且，说不定你家凌希现在已经被某个不知名的狐狸精给偷吃过了呢。”
“不可能，绝对不可能！”
希儿义正言辞的否认到“凌希和希儿结婚后，只在总部呆了四天左右，而在这四天里怎么可能发生什么？至于去长空市，也只是呆了不到一周，而且以大家的态度看来，就算八重樱喜欢凌希，但也没有成功！”
“是是是，你说什么就是什么吧……”
对此黑希儿也是懒得反驳，只是劝说吧，“但是希儿，真的不考虑吗？现在……你布洛妮娅姐姐睡着了，可是一个好机会哦，要不……你去看看？”
希儿“……”
“不去！”
希儿果断拒绝。
“你要是不去的话，万一八重樱已经去了怎么办？”
黑希儿继续怂恿。
希儿“……”
“这样吧，希儿？”
黑希儿我笑道“你就去看一眼，看一眼就回来，毕竟……万一八重樱真的在呢？
希儿“……”
本来呢，希儿是下定决心无论如何都不可能做这种事情的，毕竟……人设还要不要了？在凌希眼中的形象话还要不要了？但是……
黑希儿的话，越听越觉得不安，是啊，万一那只狐狸真的去了怎么办？而且……
反正凌希就在隔壁，稍微去看一眼应该没关系吧，嗯……就只去看一眼。
于是，希儿小心翼翼的翻身下床，不敢开灯，摸黑穿好拖鞋，准备出发……
“希儿……”
然后，布洛妮娅突然抓住了希儿的手，面无表情的问道“希儿要去哪里？”
希儿“……”
黑希儿“……”失算了……
“诶……卫生间，晚上……饮料喝多了。”
希儿满脸尴尬的解释着，因为……她撒谎了，对着自己最亲爱的布洛妮娅姐姐撒谎了，但是……
对不起，布洛妮娅姐姐，因为自己无论如何也是不能让你知道自己居然想去夜袭这种事的，一但被知道，那……
自己的形象就彻底没了呀。
所以，对不起，自己只能撒谎了。
“哦……早去早回。”
布洛妮娅默默点了点头，然后再度睡下，说道“布洛妮娅等希儿回来。”
“诶……好的，布洛妮娅姐姐。”
希儿只能点头答应，然后……计划还是算了吧，虽然自己也没想着真正的执行，毕竟……自己真的只是打算去看一眼，只要八重樱不在，自己就放心了。
而且，现在布洛妮娅还等着自己回来呢，一个小解而已，总不能用半个小时吧？就算加上来回时间，满打满算最多也三分钟，除非凌希可以在三分钟内结束战斗！
最终，因为布洛妮娅离开希儿就会苏醒的设定，导致希儿今晚的行动失败，不过……
至少，希儿发现八重樱并没有另一个自己说的那样夜袭，果然，另一个我就是在危言耸听，毕竟这种事情怎么可能呢？
……
“姬子老师说过，喜欢，就要勇敢的去争取！”
房间里，躺在床上的八重樱也在想着这件事，目前，明面上希儿已经和凌希结婚了，只是她们没有公开而已，如果自己逼急了希儿的话，那丫头可能会直接公开，到时候自己就更不好下手了，所以……
自己必须在希儿察觉到自己已经知道她和凌希结婚了的这件事之前，先搞定凌希，这样一来……
就算希儿未来给自己打结婚牌，自己也可以打骨肉牌，当然，前提是能够做到。
所以，搞定凌希，分秒必争，但是……
该怎么做呢？
主要是，凌希的态度，如果自己贸然行动的话，说不定不仅没有达成目的，反而还可能让凌希生气，这样一来自己就更难了，所以……必须要想个办法才行。
首先，白天的话大家都在肯不行，所以……
八重樱突然觉得，自己或许可以现在就……
嗯，姬子老师说过，对于喜欢的人，要主动出击！
此时，八重樱突然有一个大胆的想法，正常状态的下她肯定是不敢这么想的，就算这么想了也绝对不敢行动，毕竟这不符合自己的人设，自己可是……高贵的巫女呀！
但是，之前八重樱才喝了两大杯酒，虽然度数不高，但几十度还是有的，所谓酒后怂人胆，说的就是现在这种情况吧！
于是，八重樱小心翼翼的起床穿上拖鞋，准备先去试探一下，如果凌希有意，那就攻其无备出其不意，如果凌希无意，那就先怂一波，从头再议！
“大姐，你要去哪儿呀？”
结果八重樱的屁股刚离开床单，绯玉丸就醒过来了，揉了揉眼睛看着八重樱，“又要出发了吗？”
八重樱“……”
瞬间，八重樱好像是清醒了过来，自己……在做什么呀！
不行不行，赶紧去卫生间洗个冷水脸清醒一下！
“没有，我……去个卫生间！”
八重樱对着绯玉丸一笑，然后打开门走了出去，准备去卫生间洗个冷水脸，然后……
“嗯？”
“诶？”
恰好，希儿也是从房间里走出来，而且……两个刚好是对门！
八重樱“……”
希儿“……”
第一卷 : 第81章：身体恢复快，人就很厉害！
在希儿走出房间后，立马就看到了对门同样走出房间的八重樱，顿时，两人都愣在了原地。
“诶，是希儿妹妹呀。”
八重樱率先开口，对着希儿一笑，问道“这么晚了打算去哪儿呀？”
虽然八重樱知道希儿和凌希的事情，但面对希儿的时候，最好还是装作不知道，因为一但让希儿发现自己知道这件事的话，那么希儿对自己的警惕程度肯定会上升一个档次的，这样一来，再想要执行自己的话就更难了。
所以，即便现在八重樱心里想着的是如何对付希儿，但表面还是比较友好的，毕竟自己和希儿本来就没什么深仇大恨，除了凌希之外，别的方面关系都不错。
“诶……去卫生间呀？”
希儿也是微微笑道“晚上希儿饮料喝得有点多，所以打算去一下卫生间，话说……八重樱姐姐这么晚了是打算干嘛呢？”
希儿对八重樱也比较友好，至少，现在不知道让八重樱知道自己和凌希的关系，不然以八重樱的性格，绝对会搞事情的，所以呢……现在自己就需要装傻，卖萌，让八重樱觉得自己没有威胁，等自己……
额……按照另一个自己说的那般，拿下凌希之后，那才可以彻底放心随便浪！
“额……”
八重樱也是愣了一下，笑道“我之前陪姬子老师喝了一点酒，所以现在也有点尿意，所以也打算去卫生间一趟。”
“嘿嘿，那……那真是巧，一起去吗？”
希儿挠着头笑了笑，邀请八重樱一起去，不管怎么说，不能让八重樱看出破绽。
“好啊，走吧。”
八重樱也是欣然答应，不管怎么说，自己绝对不能让希儿知道自己已经知道了她和凌希结婚了的事情，所以……不能露出破绽。
最终，天亮了，昨晚是平安夜……
……
“唔呜……”
“哼哼……”
“布洛妮娅你是不是作弊了？”
游戏机前，拿着游戏把手的琪亚娜有些郁闷的看着布洛妮娅，连输三局，而且都是彻底碾压、全程看不到一点翻盘希望的那种局，这让琪亚娜非常怀疑。
“对付笨蛋琪亚娜，布洛妮娅还用不着作弊。”
而对于琪亚娜的怀疑，布洛妮娅也只是面无表情的看着琪亚娜，且不说自己从来不屑用作弊这种手段来获得胜利，关键是，以琪亚娜的技术，需要自己作弊吗？
虽然布洛妮娅承认琪亚娜的技术确实不错，可以用非常厉害来形容，但是……在自己面前，依然还是不堪一击。
“呜呜呜……”
被布洛妮娅这么一说，琪亚娜也是一副气鼓鼓的样子，但又找不到什么反驳的话，而且这台昨天刚买回来的游戏机，作弊什么的，的确是不太可能的。
“布洛妮娅姐姐，琪亚娜，要吃水果吗？”
希儿端着一盘切好水果走了过来，询问两人要不要吃一点。
“嘿嘿，谢谢啊，希儿。”
琪亚娜毫不犹豫表示要吃，开玩笑，有吃的谁会拒绝呀。
“喏，琪亚娜。”
希儿将果盘放在了茶几上，同时还有叉子。
“谢谢，希儿。”
布洛妮娅也没有拒绝，她倒不是想吃水果，只是因为想吃希儿送来的水果而已，嗯……确实如此！
“啊呜，好甜啊。”
琪亚娜吃了一颗葡萄，顺便被这味道所征服。
“喜欢的话，那就多吃一点，昨天买了不少水果呢。”
希儿也是笑着拿起一颗葡萄，一边说着一边喂给了布洛妮娅，布洛妮娅那叫一个配合，毫不犹豫，果断张嘴。
“话说，老师去哪儿了？”
琪亚娜一边吃着水果，一边询问凌希的下落，今天早上起床后，早饭时虽然看到了凌希，但等自己回房间收拾完毕之后，人就内看到了。
“凌希一大早就带着芽衣姐姐出门了，说是去训练。”
对于凌希的下落，希儿倒是很清楚，毕竟凌希带芽衣出门的时候，自己也在呢。
“训练？”
琪亚娜想起了昨晚的事情，忍不住笑道“好吧，以芽衣的情况，的确应该训练，不过，训练为什么不叫上本小姐一起呀，真是的……”
说着，琪亚娜似乎有点郁闷，没想到凌希居然单独给芽衣补课，这待遇也太好了吧。
“比起训练，布洛妮娅建议琪亚娜最好还是补习一下功课。”
布洛妮娅也是默默的看着琪亚娜“马上就是月考了，而已琪亚娜现在的成绩，布洛妮娅判定及格的几率，不足百分之一。”
“额……”
说起这个，琪亚娜便是有些尴尬的挠了挠头，笑道“嘛……反正还有一周呢，而且明天就上课，明天再补习也不迟嘛，嘿嘿……好了，我先回房间了，你们玩吧，”
说着，琪亚娜提前一串葡萄，迅速回到上楼上，生怕布洛妮娅继续和她提学习的话题。
布洛妮娅“……”
希儿“……”
好吧，月卡的结局，差不多已经可以猜到了……
……
“老师。”
训练室中，芽衣已经换上了她的专用训练服，此时正在与凌希面对面站在一起。
“芽衣。”
凌希先是打量了芽衣一眼，随后才说道“关于体术的训练我就不教你了，毕竟你有剑道的底子，而现在你最需要的……显然是操控崩坏能。”
“唔……嗯……”
对于凌希的话，芽衣也表示赞同，别问，问就是昨晚的情况……
芽衣又偷偷看了一眼凌希的右手，嗯……居然已经恢复了，这恢复速度是不是有点太快了呀，甚至……已经是夸张的地步了。
而且，上一次在长空市的时候，凌希肩膀上的枪上，按照正常的恢复速度，起码要一个月，最快也得半个月，但是凌希呢……好像也就用了四五天……
这恢复速度，真的是人类可以做到的吗？
而且，芽衣此时也有些胡思乱想起来，比如……如果老师的身体恢复速度这么快的哈，那……会不会也很厉害呢？
“怎么了？”
这时凌希也发现芽衣好像在发呆。
“诶……没，没什么。”
芽衣突然脸上一红，赶紧摇头，笑道“我觉得老师说的没错，我现在应该加强对崩坏能的掌控的训练才行，毕竟……我昨天真不是故意的……”
说到最后，芽衣又提了一句昨天的事情，再一次表示自己真不是故意的。
“没关系，今天不会有危险的，这间训练室的强度极高！”
凌希对着芽衣一笑，摊了摊手，说道“所以呢，就算遭遇到昨天那种强度的爆炸，应该也是炸不坏的，不过嘛……在训练室里的咱俩可能会被炸坏……”
芽衣“……”这更危险了好吗？
第一卷 : 第82章：芽衣小姐，请认真训练！
“好了，芽衣，开始训练吧。”
玩笑归玩笑，训练还是不能停的，毕竟第三律者的意识只会随着时间的推移越来越强大，如果芽衣的力量跟不上，那么以后芽衣的意识可能就真的要被吞噬了。
“嗯，明白。”
芽衣也不反驳，深吸一口气，准备接受所谓的训练。
“芽衣。”
训练开始之前，凌希也是认真的对芽衣说道“因为昨晚的那件事……”
“诶……我都说了我不是故意的，凌希你能不能别提这件事了？”
芽衣顿时有点想哭，怎么又说起这件事来了。
“好吧好吧，咱们不提……”
凌希也是点了点头，然后接着说道“为了避免昨晚的那种事情再度发生……”
“凌希……”
芽衣一脸幽怨的看着凌希，不是说好了不提的吗？
凌希“……”
凌希直接无视芽衣的抗议，继续说道“为了咱们两的安全，所以，这一次训练我会全程盯着你，这样一来就算出现了什么意外，我也好及时阻止。”
“嗯，没问题，那就麻烦凌希了。”
芽衣当然不可能拒绝啦，毕竟自己现在对崩坏能的操控能量完全可以用坑爹来形容，昨天差点将姬子家炸了不说，还导致了凌希的受伤，所以，在自己训练的时候，凌希能够全程陪着自己，那自然是最好不过了。
“嗯，那就……开始吧。”
凌希也没有多说什么，直接让芽衣开始，毕竟自己的时间有限，芽衣的时间也有限。
上学日的话，芽衣上午理论课，下午训练课，只有在双休日才有空，当然，自己也可以选择在训练课上教芽衣，不过这样一来肯定要被围观的，到时候教起来更麻烦。
随着凌希的指令，芽衣也默默的摊起了右手，同时闭上双眼，用心感受昨天凝聚能量时的那种感觉。
只不过，这一次，芽衣谨慎了许多，没有像昨天那样一股脑的将能量全部凝聚出来，而是一小点一小点的开始聚集能量……
“滋滋滋……”
突然，芽衣感觉自己体内的能量躁动起来，疯狂的朝自己手心位置冲去，而且……
自己居然控制不住……
糟了……
芽衣顿时暗道不妙，这不会又搓出一个能量球来吧？
“嗯？”
突然，芽衣感觉有人握住了自己的手，急忙睁开眼睛，果然，毫无疑问正是凌希……
“用心感受！”
凌希小声的提醒了一下芽衣，然后也调动自身的崩坏能，转移到芽衣的体内，辅助芽衣控制她体内的能量。
芽衣“……”
好在，芽衣也只是稍稍脸红了一下，但很快便恢复了正常，开始用心的控制自己体内能量的流动，同时……她也在细细感受着从凌希身上流向自己身上的能量，感觉……好温暖啊！
浑身都是一股暖洋洋的感觉，身体从未如此轻松过！
“嗯呜……”
芽衣忍不住发出了一声舒服的声音……
“呜……”
顿时，芽衣便尴尬的用手捂住了嘴巴，自己刚刚这是……干啥呢？
凌希“……”
对此，凌希也是有那么一点无语，明明只是训练而已，怎么感觉有点像是……这种声音，很像塔子姐啊！
“那个，芽衣，要不……”
看着神色有些奇怪的芽衣，凌希也是默默的说道“今天就这样吧，下次再继续。”
“不行！”
芽衣直接拒绝，说道“我……我今天一定要更好掌控崩坏能，毕竟……毕竟我不能辜负凌希你的信任，所以……”
芽衣深吸一口气，再度将手伸向了凌希“我们……继续吧。”
“呵……好，那就继续吧。”
顿时，凌希笑了一声，本来凌希是担心芽衣可能不太习惯和自己接触，所以才提出改天再来，但既然芽衣现在想要继续，那么……自己肯定也不会拒绝，毕竟，早日让芽衣掌控崩坏能，自己也就能够早日控制第三律者，让芽衣的力量为自己所用！
雷电核心，可是非常重要的。
两人训练了整整一上午，足足三个小时，期间芽衣对崩坏能的掌控能力也是飞速上升，只能说，不愧第三律者素体呀，虽然一开始底子差，但架不住天赋好，一上午过去，芽衣已经能够熟练的掌控小部分崩坏能了。
当然，如果是昨天那种程度的能量球，她还是无法将其完全掌控。
而因为在训练的时候，凌希一直都握着芽衣的手，相当于是两个人的崩坏能连接在了一起，因此无论无论芽衣怎么浪，都不会再出现昨天那种情况，也是因为这个原因，芽衣可以尽情的调用崩坏能，而不用担心失控的问题，所以芽衣对崩坏能的掌控速度才会提升得如此之快！
……
“好了，芽衣，今天就到这里吧。”
中午，看着芽衣逐渐熟练的掌控能力，凌希也是觉得差不多了。
“诶……好吧。”
对此，芽衣虽然还是有点恋恋不舍的意思，但毕竟时间已经到中午了，就算自己不饿，凌希也饿呀，而且在最后的这一两个小时中，她明显感觉到自己学习的速度变慢了。
“你也不用着急，毕竟我昨天晚上就说过，训练不是一朝一夕的事情。”
看着芽衣有些意犹未尽的样子，凌希也只能是笑了笑“今天的训练就到这里，你下午好好休息吧，然后……在你上实战课的时候，也可以尝试进行训练，但是我不在的话，你最好还是调用你能控制的崩坏能，如果超量了，哎……”
“诶……”
芽衣略显尴尬的摸了摸鼻尖，“放心吧，我知道的，没有凌希你在的话我不会乱来，等凌希你是时候有空了，我们再……”
“别，我在的时候你也别乱来，而且……最多下周，下周以后，我就不会再这样亲手辅助你训练了！”
凌希有些无语的看着芽衣，什么叫做没有我在你就不会乱来，要知道你丫可是第三律者啊，体内有征服宝石啊！
自己现在之所以能够压制芽衣体内的崩坏能，那完全是因为此时芽衣体内的崩坏能并不多，而且她无法掌控，因此这些崩坏能就跟没有领头的羊群一样，可以轻松的控制，但是……
随着芽衣对崩坏能掌控能力的加强，自己将会越来越难以压制住她体内的崩坏能，到时候……芽衣想要再搓能量球的话，自己是绝对压制不住的！
所以，凌希必须现在就得让芽衣改变掉这种有自己在、她就可以随便浪的这个想法，生怕以后这丫头一发能量球将圣芙蕾雅学园给核平了……
“诶……我知道了。”
芽衣无奈的点了点，有些纠结的看着凌希，怎么感觉……
凌希好像不是特别愿意牵着自己呀，难道……是怕琪亚娜误会吗？
第一卷 : 第83章：希儿妹妹可太孝了！
“过分啊，老师，你居然偷偷的带芽衣去训练。”
回到家后，琪亚娜立马就是凑了过来，有些不爽的样子“为什么不叫上本小姐一起训练呀？”
“因为这是对崩坏能掌控的训练。”
凌希轻轻的在琪亚娜的头上敲了一下，没好气的笑道“你觉得你需要这种训练吗？还有……比起训练，我觉得你更应该复习，下周可就是月考了，要是不及格的话……”
“诶……”
琪亚娜尴尬的摸了摸鼻子，支支吾吾的说道“没关系，反正……还有一周呢，大不了从明天开始，本小姐好好复习就是了……”
凌希“……”我信你个鬼……
当然，凌希也懒得拆穿她，反正等这丫头挂科后，德丽莎会收拾她的。
“凌希，午餐已经准备好了。”
希儿也是靠了过来，一脸求表扬的样子，笑道“今天希儿又做了凌希喜欢的食物哦，而且……一定比上次更好吃。”
“哦？为什么呀？”
凌希有些好奇的看着希儿，喜欢的食物，同样是希儿做，味道为什么会比上一次更好呢？
“哼哼，秘密哦……”
希儿骄傲的哼了一声，脸上也是带着得意的笑容。
凌希“……”
“小丫头……”
对此，凌希也没有追问，只是轻轻在希儿头上一敲，笑道“那准备吃午餐吧，对了，学园长来了吗？”
“我在呢……”
德丽莎这时突然从餐桌椅子上冒了个头出来，满脸幽怨的看着凌希……
“额……”
凌希吧……顿时也感觉挺尴尬的，摸着鼻子解释道“抱歉，因为学园长你太娇小可爱了，所以刚刚没注意到……”
德丽莎“……”犹大，展开！
……
下午，凌希决定哪儿也不去，就在房间好好休息，昨天陪七个妹纸逛了一整天，今天上午为了帮芽衣训练，也是一直消耗自己的能量，现在自己是真的累……
所以，不管发生了什么，今天下午，谁也别想让我离开家门半步！
琪亚娜还在和布洛妮娅一起玩游戏，只不过已经不是对战游戏，换成了RPG类游戏，两人玩得挺嗨的。
至于希儿嘛……
“怎么样，我没说错吧。”
房间里，希儿又在和黑希儿聊天，而此时的黑希儿显得是得意“我早就说过了那只狐狸可能会不讲武德的搞偷袭，你偏不信，昨晚要不是我提醒了你，现在……哼哼，说不定已经生米变成熟饭了。”
“昨晚……应该只是巧合吧，八重樱只是想去洗手间而已。”
此时，希儿虽然心中已经开始动摇了，但依然还是相信昨晚那只是巧合，毕竟，昨晚自己在门外等八重樱的时候，可是听到了好大的声响，这足以证明八重樱是真的打算去卫生间。
“哎……”
对此，黑希儿只是叹气，笑问道“昨晚你打算出发的时候，被你的布洛妮娅姐姐发现了对吧。”
“嗯嗯！”
希儿默默点头，同时有些好奇黑希儿为什么要问这个问题。
“当时你的目的是什么？”
黑希儿果断追问。
“去凌希的房间……”
希儿虽然不想承认，但面对黑希儿的时候，自己压根就不可能撒谎呀。
“然后你是怎么回答的？”
黑希儿笑眯眯的问道。
“去卫生间呀……诶？”
突然，希儿好像醒悟了什么，自己……本来是打算去找凌希的，但被布洛妮娅姐姐发现后，果断表示说自己是去卫生间的，而作为八重樱……
希儿“……”
“那……八重樱在说谎？”
希儿顿时醒悟了过来，对啊，既然八重樱是去夜袭的，而且还被自己给撞见了，那她肯定不可能说实话呀，就像自己一样……
所以……
“八重樱昨晚真的是……”
希儿好像已经猜到了答案，如果八重樱昨晚不是为了去卫生间，那么真相只有一个呀。
“你自己考虑吧。”
黑希儿摊了摊手，终于，这个笨蛋醒悟了，那只狐狸一看就知道不是好人，怎么可能这么老实？也就这个小笨蛋会相信那只狐狸的鬼话了。
“那……那希儿今晚……行动吗？”
终于，希儿主动开口，求助般的看着黑希儿，此时她是真的有点慌了，该不会……自己真要被截胡吧？
“你自己考虑。”
黑希儿直接小手一摊，懒得回答，只是哼道“免得某人一直说我怂恿她做坏事，哎……休息了休息了，希儿，我们明天再见哦……”
“别……别呀。”
希儿赶紧拉住了黑希儿“拜托了，另一个我，告诉希儿，现在……现在希儿该怎么办？”
“该怎么做我已经说过了。”
黑希儿默默的说道“至于你要不要这么做，当然是由你来决定啦，当然……如果……”
黑希儿故意坏笑道“如果你不敢的话，到时候求我代替你也不是不可能的哦，毕竟……你家凌希他也知道我的存在，反正我们都是希儿，谁上都一样不是吗？”
希儿“……”突然感觉好有道理……
“可是，布洛妮娅姐姐怎么办？”
希儿这时又担心起布洛妮娅来，说道“每天晚上，只要希儿下床，布洛妮娅姐姐就一定会醒来，如果布洛妮娅姐姐醒着的话，那……我们的计划也没办法执行吧？”
“这……”
听着希儿的话，黑希儿也是皱了皱眉头，布洛妮娅倒是一个问题，
“希儿，现在……有两个办法。”
想了一下之后，黑希儿笑道“第一，将事情告诉你的布洛妮娅姐姐，然后叫上你布洛妮娅姐姐一起，到时候你在房间里夜袭，布洛妮娅姐门口望风……”
希儿“……”
“嘿嘿，开个玩笑。”
黑希儿摊了摊手，接着笑道“那就只有第二个办法了，比如……让你布洛妮娅姐姐好好睡一觉之类，我听说有些药物可以帮助失眠的人睡着，而且……这种药时候也不难买哦，医务室里应该就能买到，对了……”
黑希儿眨了眨眼睛，补充道“别忘了这里可是女武神学院呢，所以女武神受伤的情况肯定很常见，因此呢……麻醉剂肯定也是有的，不管是全麻还是局麻，都可以满足。”
希儿“……”
给布洛妮娅姐姐下药，额，这也太孝了吧……
第一卷 : 第84章：琪亚娜考试又不及格啦……
最终，希儿还是没有选择黑希儿的方法，毕竟这实在是太孝了，而且……
自己现在优势很大，所以完全不用着急，自己只需要看着八重樱，不让她搞事情就行了。
而另一边八重樱嘛，虽然她也有这方面的想法，尤其是昨天晚上，但毕竟昨晚是喝了酒才有这种勇气的，而她此时已经清醒了，即便还是有那么一点点想法，但……
希儿的房间就在凌希隔壁，同时也在自己的对门，如果自己想要执行计划的话，要么支开希儿，让希儿晚上不在家里，要么就等希儿彻底睡着之后，不过……
前一个方法，目前好像没有这个机会，而后一个方法……虽然自己的确可以等希儿睡着之后再行动，但是……
等希儿睡着后，估计凌希也已经睡着了，那自己还夜袭个der啊？半夜三更叫醒凌希，让他起来嗨吗？
哎，也罢，暂时先稳一波吧，毕竟希儿现在还不知道自己已经知道了她和凌希结婚的事情，所以完全不着急，而且，夜袭，必须要做到一击致命才可以，最好是一发入魂，不然一但失败的话，那可能就不会再有下一次机会了……
就这样，希儿和八重樱两人都没有再搞事情，而且，下周的四五就是月考了，所以两人这段时间都开始认真的复习！
因为不管是希儿还是八重樱，两都希望能够取得一个不错的成绩，这在凌希面前也好拿得出手呀。
至于琪亚娜……
哎，有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂的说了你也不明白，不如不说，利益相关，不好透漏太多，你们也别来问琪亚娜怎么了，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了。
……
时间来到周四，圣芙蕾雅学园的月考如期而至，第一天是文化课，第二天上午文化课考试，下午是实战课考核，整个圣芙蕾雅学园的学生，全都在这两天时间里接受了一次考核。
又是三天后，时间再度来到了周一，上周的月考成绩也出来了，在理论科目总分上，初中部的布洛妮娅年级第一，希儿年级第二，而高中的芽衣全年级第二，八重樱年级前十，至于第一嘛……
凌希看到了一个熟悉的名字，符华！
至于琪亚娜……也是第一，额……倒数第一。
“琪亚娜，怎么回事？”
家里，凌希坐在沙发上，看着琪亚娜的成绩单，已经彻底无语了，虽然对琪亚娜的成绩早就有所预料，但真正拿到成绩单的时候，凌希还是发现自己太年轻了……
语言，数学，崩坏，历史，以及物理化学五个科目，总分500分，琪亚娜拿了九十九分，将总成绩精准控制在了两位数……
“额……”
面对这种成绩，琪亚娜也是不知道该说什么，虽然自己说过会复习的，但是……就跟众多看视频不投币，看书也不投票的观众一样，下次一定！
结果……
“琪亚娜……”
此时，德丽莎也是坐在沙发上，单手扶额，显得有些忧伤，对于自己这个笨蛋侄女的成绩，她算是认识到了，只是……
着实离谱呀，自己的那位好友，那么聪明的塞西莉亚，怎么就有这么一个笨蛋女儿呢？
“大姨妈，消消气……”
琪亚娜只能是尬笑着让德丽莎消气，毕竟这一周的相处下来，琪亚娜也已经发现了，虽然自己这位大姨妈很娇小，看起来很可爱，但该有的威严还是有的，反正是自己惹不起的存在。
“看见你我消不了气。”
德丽莎没好气儿的说道“前几天问你月考准备好了吗？你说准备好了，结果……这就是你给我惊喜？”
“诶……”
琪亚娜一边挠着头，一边默默的说道“我复习的全没考，考的内容全没看，运气不好……”
凌希“……”我还是第一次听到这么清新脱俗的借口。
“算了，这一次我就不说什么了……”
看见琪亚娜的样子，德丽莎也不想再多说什么，对着琪亚娜微微一笑“从今天开始，琪亚娜的你的零食没收，零花钱暂时中断，游戏……只有周六周日晚上可以玩，直到你下次月考为止，如果……”
德丽莎微微笑道“如果下次你还是全都不及格，那么，时间就一直给我延续下去，等你什么时候及格了，就什么时候取消。”
“诶……大姨妈……不要啊！”
琪亚娜此时感觉天都要塌了，赶紧求饶，没有零食，没有游戏，这可怎么过呀？
“哼……”
然而德丽莎完全没有丝毫改变主意的意思，说完之后便直接离开了，她是真的被气到了，自己的侄女，怎么变成一个混吃等死的笨蛋了呢，虽然她的实战课成绩的确不错，甚至可以说是优秀，但是……
就算再能打，现代战争也必须要掌握知识呀，毕竟女武神战斗的身后，不管是武器还是装甲，甚至是圣痕，都是科技带来的力量。
如果没有科技的力量，那么现在的女武神，除了少部分特殊的存在之外，别的女武神实力少说也得下降80%，甚至更高。
所以，这个时代的女武神，必然是文武双全的那种，光靠蛮力不靠脑子肯定是不行的。
“老师……”
德丽莎离开之后，琪亚娜便一脸委屈的看着凌希。
“你别这样看着我，这是德丽莎的安排，我也没办法。”
凌希对此只能是摊了摊手，毕竟德丽莎是这丫头的大姨妈，也是自己的大姨妈，自己可以收拾琪亚娜，但肯定是不敢和德丽莎硬刚的，毕竟好歹那丫头是长辈呀，而且……主要是打不过。
再说了，凌希也觉得德丽莎现在的安排对琪亚娜来说挺好的。
“啊啊啊……”
琪亚娜直接就瘫在了沙发上，再度看向凌希“老师，你就帮帮我嘛，你……你不是那么关心我吗？连这点小忙都不可以吗？”
“这是两码事。”
凌希还是摇头，无奈的笑道“别的事情我倒是可以帮你，但你的成绩……哎，琪亚娜，你好好学习吧，等你及格之后，你想要吃什么我都给你买。”
琪亚娜“……”
“过分，太过分了。”
琪亚娜直接转身想要出门！
“琪亚娜。”
芽衣赶紧叫住琪亚娜“马上吃午餐了，你要去哪儿呀？”
“我不吃……”
琪亚娜直接出门，完全没有任何回头的意思。
“诶，琪……”
芽衣似乎想要追出去，但却被凌希给拉住了。
“让她丫头一个人静静吧，毕竟她这成绩实在是……哎。”
凌希边说着边摇头，五门科目不到一百分，这丫头到底是怎么做到的？
第一卷 : 第85章：道歉的常识是什么？
午餐，今天中午的菜并没有吃完，因为琪亚娜不在，平时琪亚娜一个人可以吃下两人份的食物，所以做菜的时候，希儿她们都会多做一些。
只是今天嘛，琪亚娜不在，所以自然也就没有吃完。
期间，芽衣也是给琪亚娜发了好几次消息，让她回家，但琪亚娜都没回复，显然是真的生气了。
对此，芽衣也很无奈，但她也不好帮琪亚娜说话，毕竟琪亚娜的成绩实在是……让自己想帮琪亚娜都不知道怎么开口。
但凡琪亚娜有一科能够及格，也不至于这样啊。
……
下午两点，凌希便出门找琪亚娜去了，其实根本不用找，毕竟那丫头的手机上有自己帮她安装的软件，换句话来说就是定位装置，因此只要琪亚娜带着手机，她在什么地方凌希都一清二楚。
于是，凌希便在圣芙蕾雅学园的公园里找到了琪亚娜……
“我说，你不饿吗？”
来到琪亚娜身后，凌希淡淡开口询问着。
“老师？”
琪亚娜赶紧回头，似乎有些惊喜，但瞬间又转过身去，哼道“你来做什么，本小姐才不要你管呢。”
凌希“……”
“不饿吗？”
凌希古怪的看了琪亚娜一眼，笑道“据说学院餐厅里前两天新上架了一种炸鸡，本来想带你去尝试一下的，不过看你现在似乎不饿，那就算了吧。”
“诶……”
琪亚娜张了张嘴，似乎想要说点什么，但是……本小姐的尊严，岂是一顿炸鸡就可以抛弃的？
“哼……”
于是，琪亚娜再次十分嘴硬的哼了一声。
“呵呵。”
见状，凌希也是忍不住笑了起来，主动伸手牵住了琪亚娜的手，笑道“走吧，我请客。”
“我……我不去，大姨妈说了不让我吃零食，哼！”
琪亚娜倔强的拒绝了，当然不是她真的想要拒绝，而是对凌希帮助德丽莎对付自己的行为表示不满，不是说不让自己吃零食吗？干嘛还要请我吃炸鸡呀。
“炸鸡是主食，不是零食。”
凌希哪儿能不知道这丫头在想什么，说道“好了，赶紧走，我不是还欠了你两顿炸鸡吗？今天就先还你一顿吧。”
“唔呜……那……那是老师你请我吃的哦，不是本小姐自己要吃的。”
至此，琪亚娜也不再继续抗拒了，毕竟……自己早饿了呀，本来想用绝食来抗议大姨妈和凌希的行为，但是……对不起，肚子不同意啊。
“是是是……”
凌希很是敷衍的回答着，同时牵着琪亚娜朝着餐厅走去……
……
“慢点慢点，没人跟你抢。”
五分钟后，学院餐厅里，看着抱着鸡翅大快朵颐的琪亚娜，凌希也是有些哭笑不得，这丫头，明明已经饿的不行，还非要逞强，不过，这也真是这丫头吸引人的地方不是吗？
“慢不了。”
琪亚娜轻轻哼道“要是大姨妈知道老师你请我吃炸鸡，肯定会生气的，说不定以后连炸鸡都要禁止了，所以……本小姐要多吃点，老师，再来五根鸡翅，三根鸡腿，嗷呜……”
说完，琪亚娜又一口咬住了鸡翅，一副势要一顿吃完一个月炸鸡分量的姿态。
凌希“……”
“德丽莎确实不准你再吃零食了，所以你房间里的零食，德丽莎已经全部没收了。”
凌希单手撑着下巴，默默的说道“而且德丽莎还说了，尤其是警告过我，一个月之内不许给你买新的零食。”
琪亚娜“……”
“哼，叛徒……”
琪亚娜一边吃着炸鸡，一边吐出来这个两个字……
凌希“……”我又叛变了？额……不对，我特么压根就没有叛变过呀。
“不过，我房间倒是有些零食，而且……距离保质期已经不远了。”
凌希接着说道“但是，我一个人又吃不完，希儿她们又不太喜欢我买的那些类型的零食，估计再过一个月左右，都得拿去扔到，太可惜了。”
琪亚娜“？？？”
琪亚娜觉得凌希像是在暗示什么，但自己又没有证据。
“琪亚娜，从今天开始……”
凌希对着琪亚娜笑道“你晚上就来我房间吧，我……”
“嗯？做什么？”
凌希话还没说完，琪亚娜便十分脸红的瞪着凌希，她感觉凌希是想用零食来诱惑自己做一些坏事，比如……
凌希“……”
“你晚上来我房间，我辅导你学习。”
凌希没好气的说道“你真想下个月还继续这种不能吃零食不能玩游戏的生活吗？如果不想，那就赶紧给我补课，不过我们白天都没什么时间，所以只能让你晚上来我房间，我亲自教你学习，顺便……”
凌希微微笑道“帮我处理一些即将过期的零食，毕竟不吃的话，也会浪费的。”
“额……”
这时，琪亚娜也意识到自己好像是误会了，略显尴尬额摸了摸鼻子，笑道“嗯……好吧，那……谢谢老师啦，老师你真是一个好人，我最喜欢的就是老师了。”
“哼，叛徒……”
凌希也是瞥了瞥嘴，将琪亚娜刚刚对自己说的话复述了一遍……
琪亚娜“……”
“我错了嘛，我……我只是说的气话而已，我怎么可能讨厌老师呢？你说是吧，嘿嘿……”
此时的情况有点尴尬，所以琪亚娜还是只能选择道歉，毕竟自己刚刚的态度……额……
“哎……”
对此，凌希还是叹气，孤独的说道“明明一直在付出，但我终究还是成为了叛徒，难受……难受啊！”
琪亚娜“……”
“好啦好啦，老师别生气了……”
见凌希似乎就抓着这个问题不放了，琪亚娜虽然很郁闷，但也无可奈何，毕竟刚刚的确是自己的错，于是，她只能说道“大不了……大不了我再让老师闻我的味道嘛……嗯，当然，只能一次哦。”
“你觉得我像是这种人吗？”
凌希一脸严肃的看着琪亚娜，大有一副琪亚娜说这种话是在侮辱自己人格的样子。
“……”
琪亚娜彻底无奈了，自己都这样了，还要自己怎么办呀？那不成真的要自己用露出什么的“常识”来道歉吗？
“好吧，我就是这种人，一言为定！”
结果，没等琪亚娜郁闷一秒钟，凌希就果断表示一言为定……
琪亚娜“？？？”
“行了，赶紧吃吧。”
凌希微微笑道“吃完了我们一起回家，芽衣现在还在担心你呢。”
“知道啦知道啦……”
此时，琪亚娜心中的不悦也一扫而空，毕竟……又有零食吃啦，而且，凌希依然是自己人，这一点让琪亚娜非常放心。
第一卷 : 第86章：虫虫的那一抹白色！
回到家后，芽衣看见琪亚娜已经恢复了正常，顿时也放心下来，看来在所有人里，也只有凌希才能制伏得了琪亚娜呀，希望……下回这丫头能够及格吧。
而琪亚娜回答家后也发现自己房间的零食的确已经被全部没收了，虽然有点失望，但她确丝毫不慌，因为晚上自己就可以去凌希房间蹭吃的。
至于游戏……
哼哼，只是不玩游戏机而已，手机照玩，不过……
如果下个月真的还是全都不及格的话，说不定手机都得被没收了，自己……得想想办法才行呀。
算了，反正距离下次月考还有一个月呢，先休息两天再说。
……
“诶？老师找我有事吗？”
晚上八点，在洗过澡后，凌希便来到了琪亚娜的房间，而琪亚娜此时正悠闲的拿着手机玩游戏呢。
凌希“……”话说德丽莎这种只是不让琪亚娜玩游戏机，但手机却不限制的方法真的管用吗？
“有。”
凌希默默点头，说道“你是不是忘了我们今天是怎么说的？”
“额……”
琪亚娜刮了刮鼻子，她当然没有忘记，说好的今晚凌希辅导自己学习的，但是……
“那个，老师，要不，我们明天开始吧，今天……”
琪亚娜一本正经的说道“今天我好累呀，而且心灵也受到了伤害，需要好好休息才行？”
“心灵受到了伤害？”
凌希一脸古怪的看着琪亚娜，以这丫头脸皮的厚度，可能受到什么伤害吗？
“嗯嗯！”
琪亚娜赶紧点头，不管怎么说，学习的事情，能拖一天是一天。
“呵呵！”
凌希对此也只是微微一笑，然后挽起了袖子，笑道“你的心灵有没有受到伤害我不知道，但我知道你要是再不乖乖来我房间的话，你的身体一定会受到伤害。”
琪亚娜“……”喂喂喂，开玩笑的吧？凌希……应该不会揍自己吧？
“赶紧来，零食不要了吗？”
凌希没好气的喊了琪亚娜一声，然后伸手拉住琪亚娜的胳膊“走吧，学不了多久，就一个小时。”
“等一下，等我这局打完再说！”
琪亚娜赶紧让凌希等等，毕竟关键局，不能挂机！
凌希“……”
……
等了琪亚娜五分钟，才终于将她拉回了房间，然后拉出早已准备好的两张椅子，凌希开始耐心的教琪亚娜学习，首先……
先确定琪亚娜现在的水平，以便自己针对性的辅导，然后……
凌希感觉血压激增，别说高中知识了，就连初中知识琪亚娜都没掌握多少，话说这丫头到底是怎么考入千羽学院的呀？
没办法，从头开始教呗，毕竟这丫头再笨也是自己未来老婆呀，而且……这丫头应该不是真正的笨，只是单纯的不想将精力放在学习上而已。
而在这一刻，凌希也彻底否决了一个月前教希儿学习的是那种想法，当老师很轻松？嗯……如果全是希儿芽衣这种学生，那的确轻松，但如果……
是琪亚娜这种笨蛋，那只会得高血压，简直是……折磨。
看来，自己当初的老师没有打死自己，真的已经是手下留情了呀。
一个小时过去，凌希非但没有教会琪亚娜什么，反而搞得自己有点怀疑人生了，人们都说金鱼的记忆只有奇妙，那么……草履虫的记忆有几秒呢？
“老师，已经九点了哦。”
九点一到，琪亚娜便回头兴冲冲的看着凌希，因为之前说好的，只学一个小时，而自己在这一个小时里，一直都在煎熬，现在终于是……时机已到，学习结束！
“哎……”
对此，凌希也只能的重重的叹了口气，开始怀疑自己是不是不适合当老师。
“好吧，琪亚娜，今天……就到这里。”
凌希揉了揉额头，此时他也是感觉很累，非常累，心累！
“那个……”
琪亚娜依然是面带笑容的看着凌希，毕竟今天下午说好的。
“自己去拿，在什么地方你知道。”
凌希挥了挥手，让这丫头自己去拿，毕竟这丫头已经不是第一次来自己房间打秋风了。
“嘿嘿，谢谢老师。”
琪亚娜顿时开心的趴到了地上，然后将手伸进床底把装零食的箱子拉了出来，很是随意的选了两包自己爱吃的零食，然后又将箱子塞了回去。
而拿到零食后的琪亚娜也并没有回去的意思，毕竟家里除了自己和凌希之外，还有五个人呢，万一被人发现自己偷偷吃零食的话，八成大姨妈就知道了，而大姨妈一知道，那自己肯定完蛋……
毕竟，在这五人里面，琪亚娜也就相信芽衣不会出卖自己，而剩下四人……姬子自不必说，是自己的老师，她知道了和德丽莎知道了没什么区别，希儿或许也不会说，毕竟自己和希儿现在是联盟关系呀，虽然……
联盟之后好像一件事都没有做成……
最后的八重樱和布洛妮娅，这两人都不值得信任，所以，琪亚娜便果断选择了留在凌希房间里，吃完了再回去，反正就两包零食，十分钟搞定！
但光是吃零食的话肯定也没意思，毕竟零食要配合小说或者电视，这样才下饭，于是……
琪亚娜小脚一摔，直接脱掉了拖鞋，往凌希床上一扑，拿起枕头一靠，再将零食包装一撕，最后舒舒服服的往床上一趟，嗯……舒服！
凌希“……”你这是把这当自己房间了吗？
而且，关键是琪亚娜躺着的姿势极为不雅，仰躺在床上，翘着二郎腿，偏偏这丫头洗完澡后穿的又是宽松的睡裙，所以……
当她抬起的小脚一晃一晃的时候，凌希也能看到琪亚娜的裙下有片白色的东西在一晃一晃的……
凌希“……”
“琪亚娜，你看看你的睡相，这种样子成何体统？”
虽然凌希还想多看一会儿，但这种事情必须提醒琪亚娜，万一这丫头以后出门时也这么不注意，那自己岂不是血亏？
“没事啦没事啦，这里又没有外人，本小姐放松一下而已啦……”
对于，琪亚娜毫不在意，继续吃着自己的零食，双腿甚至连动都不愿意动一下。
“我不是吗？”
凌希有些无奈的揉着额头，在男性面前这么大意，真不知道这丫头是不是真的蠢。
“诶……”
听到了凌希的话，琪亚娜也是愣了一下，然后微微抬起头，对着凌希露出了笑道“老师……当然不是啦。”
第一卷 : 第87章：亲哪里呢琪亚娜？
“老师……当然不是啦。”
“唔……”
听到琪亚娜的回答，凌希顿时也是怔了一下，这个笨蛋，什么时候会说这种撩人的话了。
“嘿嘿……”
不过，琪亚娜好像也没有再继续解释的意思了，果断翻身趴在了床上，双脚也是微微抬起，至此，刚刚的美好光景凌希便再也无法看见。
“哎……”
对此，凌希则是微微摇头，笑道“琪亚娜，吃完后早点回房间休息吧，明天还要上课呢。”
“知道啦知道啦，我就待一会儿嘛……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，哼道“真是的，老师就这么不喜欢我待在这里吗？一副恨不得我赶紧走的样子……”
“怎么会呢？”
凌希果断笑道“我可是非常希望琪亚娜能够留下的哦，哪怕……留到天亮也没关系。”
“哼，想得美……”
琪亚娜轻轻哼了一声，然后举起手中的薯片“老师要吃吗？这个芝士口味的，很好吃的。”
“那只是你的口味而已。”
凌希轻轻摇了摇头，“对我来说的，还是比较喜欢吃番茄味的，当然，牛肉味的也可以。”
“不喜欢吃你还买这么多芝士味……笨蛋老师。”
琪亚娜忍不住笑道“现在全都便宜本小姐了，嘿嘿。”
“是啊是啊，我是笨蛋。”
凌希只是笑着点头，也不反驳琪亚娜，毕竟谁是笨蛋心知肚明呀。
琪亚娜“……”对此，琪亚娜自然也是心知肚明。
毕竟，明明不喜欢吃这种口味，但却还买这么多，这是为了什么自己还能不知道吗？总不可能是因为并夕夕打折，所以凌希才买这么多的吧？
“那个，老师，今天中午的事情……你……”
说着，琪亚娜也是翻过身来，然后坐在了床上，问道“应该没有再继续生气了吧？”
“嗯？哪件事？”
凌希稍微有些疑惑，今天中午……是琪亚娜成绩的事情吗？
“诶……”
琪亚娜略显尴尬的挠了挠头，说道“就是……叛徒的那件事……”
凌希“……”哦，我又叛变了的那件事啊。
凌希直接起身坐到琪亚娜的身边，然后轻轻的在她头上一敲，没好气的说道“在你眼中我就这么小心眼吗？一件事还得生气半天呀？再说了，那件事我压根就没有生气，只是逗你玩的。”
“逗我玩？”
琪亚娜顿时一愣，说道“那……既然是开玩笑，那老师为什么最后还要本小姐付出那种代价才说原谅我？”
“代价……”
凌希猛然想起了什么，立马说道“对了，这件事你不说我还差点忘了，多亏你提醒我呀，琪亚娜，谢谢啦。”
“诶诶诶？”
琪亚娜顿时有些懵逼，等等，自己这……是不是又把自己坑了呀。
“琪亚娜，今天中午你答应的事情，就现在吧。”
凌希笑眯眯的看着琪亚娜“毕竟，你刚洗过澡，现在正好合适。”
“诶……那个，我还有事，老师再见！”
琪亚娜果断翻身打算开溜，毕竟上一次自己差点窒息了，这一次绝对不能就这么……
“哼哼……”
然而，凌希早有准备，直接抓住琪亚娜的小脚，笑道“得罪了老师还想走？没那么容易。”
说着，凌希用力一拉，琪亚娜直接就乖乖的被拉了回来，然后凌希直接双手锁住琪亚娜的双腕，将她平躺着摁在床上……
“呜呜呜……”
琪亚娜顿时就非常的紧张，想要挣扎，但又感觉浑身无力，而且……心中居然还有莫名其妙的有一丝期待是什么鬼呀？
“琪亚娜，这可是你答应过的哦，毕竟……”
摁住琪亚娜之后，凌希似笑非笑的说道“做了坏事的孩子，就要受到惩罚。”
“那个……老师，等……等一下，我……我还没做好准备呢？”
琪亚娜依然十分紧张，虽然她知道凌希说的只是闻一下自己的气味，但在这种情况下，很难不多想啊。
“又不是生孩子，有什么可准备的。”
凌希依然没有松开琪亚娜的意思，毕竟……现在可是刷琪亚娜好感度的好机会呀，虽然琪亚娜现在基本自己被自己内定，但……能够现在搞定的事情，为什么要等到以后呢？
自己才不喜欢什么放长线钓大鱼呢，到嘴的肉，那就必须要吃得连骨头都不剩才行！
“额……”
琪亚娜居然发现自己无言以对，但是……
“琪亚娜，其实……想要拒绝的话，也是可以的，不过……”
凌希微微笑道“你让我亲一下。”
“诶？亲……亲一下？”
琪亚娜顿时脸上更红了，似乎有些犹豫，但最后还是摇头“不行，我……我才不要呢。”
“就一下而已，保证不做别的。”
而凌希见琪亚娜没有第一时间拒绝，就知道这件事有戏，毕竟如果琪亚娜真的想要拒绝的话，那肯定是毫不犹豫的拒绝。
“呜……一下也不行。”
琪亚娜还是红着脸拒绝，这种事情，不是自己愿不愿意的问题，哪怕就算是愿意，也不可能直接就答应吧。
琪亚娜再度选择拒绝，毕竟这种事真的很害羞，再说了，自己现在和凌希也只是……关系较好的朋友而已，又不是情侣，自己才不要答应呢。
但是，琪亚娜又觉得如果自己不答应的话，今晚可能真的就脱不了身了，要么就是像那天晚上一样，被凌希抱着ruo了个爽，怎么感觉……吃亏都是自己呀。
凌希“……”
而见琪亚娜依然拒绝，凌希也已经做好了暂时放弃的打算，毕竟……虽然自己想要搞定琪亚娜，但肯定得让琪亚娜自愿呀，而现在琪亚娜不愿意，那自己肯定不会真的强吻她，毕竟……
一顿饱和顿顿饱这个道理，连动物园的狮子都清楚，自己怎么可能不清楚呢？
“那个……”
然而，就在凌希打算放开前一秒的时候，琪亚娜似乎是想到了一个主意，说道“如果只亲一下的话……也不是不可以。”
“嗯？真的？”
听到琪亚娜这话，让原本已经准备放过琪亚娜的凌希再度兴奋起来，我都打算放弃了，你居然又答应了？
“本小姐才不会说谎呢，但是……有条件的哦。”
琪亚娜红着脸，小声说道“那个……就是……老师亲哪里，我来决定。”
凌希“……”这是什么条件？
不过……这对自己来说，不就是等于没条件吗？毕竟不管是亲琪亚娜身上哪里，自己都不亏，不对，有些地方不仅不亏，而且还血赚啊！
第一卷 : 第88章：大家都听到了，是琪亚娜自己要求的……
“那，琪亚娜，你说……亲哪里呢？”
凌希脸上带着一丝笑容，耐心的询问着琪亚娜，不得不说，这算是意外收获。
“唔呜……”
琪亚娜微微扭着头，哼道“你先放开我……”
“好，没问题。”
凌希果断松开了锁住她手腕的手，也不担心琪亚娜会逃，毕竟如果琪亚娜直接逃了，那就代表她真的不愿意，自己自然也就不会强人所难。
“诶？”
见凌希这么就这么松开了自己，琪亚娜也有些意外，没想到……这家伙还真不怕自己逃跑呀？要知道……自己逃跑的本事可是很强的。
不过，凌希都这么信任自己，自己也不能辜负这份信任呀，反正……
自己已经想到让凌希主动放弃的办法了。
琪亚娜微微笑道“那么，老师，我们可是先说好了，亲哪里由本小姐来决定，但……如果老师你不愿意而选择放弃的话，那可就不关我的事哦！”
“嗯？”
凌希眉头一皱，感觉这丫头是想给自己下套，但是……反正亲哪里都是在你身上挑，所以，不管是什么套，自己都钻定了。
“嗯，可以。”
于是，凌希果断点头答应。
“嘿嘿，那……”
琪亚娜挪动了一下屁股，然身体稍稍往后退了两步，然后双手撑在身后，身体微微向一仰，再轻轻的抬起了右脚，脸上露出得意的笑容“老师，如果你敢的话……那就，嘿嘿……”
此时，琪亚娜感觉自己已经胜券在握，毕竟，凌希想亲的肯定是自己的脸或者嘴唇，再不济的话也是脖子之类的，而现在……
凌希还敢吗？
凌希“……”为什么又有人觉得自己会放弃……诶？奇怪，自己为什么要说又？
……
“啊呜呜呜呜……变态，你是变态吗？”
两分钟后，琪亚娜有些后悔的缩在床上，一脸委屈的看着凌希，这……这家伙这么不按剧本来呀？，自己刚刚只是想要让这家伙知难而退，毕竟这种行为显然是很具有侮辱性的，结果……
结果这家伙非但不放弃，反而使劲嗦，你她喵……有病吧？
“咳咳，琪亚娜，我严肃的警告你。”
凌希舔了舔嘴唇，义正言辞的说道“你可以怀疑我的人格，但不许侮辱我的XP，因为……琪亚娜身上的每一处，在我眼中，都是血赚，而刚刚……超级血赚！”
琪亚娜“……”
琪亚娜只是一脸嫌弃的看着凌希，那眼神仿佛就是像在看垃圾似的，只是……她感觉自己好像已经上贼船了呀。
“哼，我回去了……”
琪亚娜果断下床准备回自己房间去了，她怕再待下去自己人就没了。
“不吃完吗？”
凌希看了一下床边剩下的零食，笑道“吃完再回去吧，不然从你房间发现零食垃圾的话，会很麻烦的。”
“不吃了，我怕再吃下去自己就被吃了……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，下床穿好拖鞋准备离开，虽然肚子还是有点饿，但她实在是很气，她真的想不通，为什么在自己提出这种条件后，这家伙非但不嫌弃，反而还很兴奋啊？有毒吧这……
“那正好，我去让希儿帮忙做份夜宵。”
凌希也是顺势下床，笑道“刚好今天有买食材，琪亚娜你要吗？”
“嗯？”
琪亚娜愣了一下，问道“老师你不是不喜欢吃夜宵吗？说什么吃了之后容易睡不着？”
“我的原话是吃太饱了会睡不着，不是吃了就睡不着。”
凌希纠正了琪亚娜的发言，再度笑道“而且，我现在有点饿，不吃才会饿的睡不着呢，所以，琪亚娜要不要来一份呢？”
“嗯呜……”
琪亚娜犹豫了一下，然后仰起头高傲的哼道“既然老师这么说，那……给本小姐也来一份吧。”
“好的，大小姐……”
凌希只是笑着轻轻点头，一份夜宵，这丫头应该能吃饱吧……
……
之后的几天，琪亚娜也是每天准时往凌希房间跑，一是为了学习，虽然……额，基本学不会什么。
第二嘛，当然是为了零食啦，毕竟自己的零食现在被德丽莎没收了，房间里连老鼠都不愿意来，而自己晚上又偏偏容易饿，所以凌希那里自然是成为了自己最好的补给点，也是……
自己最后的补给点。
当然，这几天琪亚娜也不是完全没有收获，额……除了收获凌希的kiss之外，还是学到了一些东西的，没办法，为了应付考试嘛，毕竟琪亚娜真的担心下次再不及格的话，德丽莎会将自己的手机也没收，到时候自己……
一定会死的，无聊死！
就这样，每天晚上琪亚娜都会准时主动的去凌枫房间学习，学完之后和凌希一起开黑，同时享受零食，这种生活……其实也蛮不错的。
……
“老师，已经八点了，你怎么还在这里呀？”
周五晚上，琪亚娜穿着睡裙拖鞋从楼上走了下来，然后看着客厅沙发的凌希“该来教我学习了呀。”
“琪亚娜，今天是周五……”
凌希此时正躺在沙发上看着番剧呢，很是随意的打了一个哈欠，说道“今晚给你放假，好好休息吧，咱们明……不，后天再继续……哈啊啊……”
此时，凌希已经不想再教琪亚娜了，虽然每天都能和琪亚娜亲密接触一个小时确实很不错，自己也很喜欢和琪亚娜待在一起，但是……
连续四天的辅导，凌希是真的感觉有点力不从心了，不仅心累，而且血压容易高。
所以，凌希决定今晚放琪亚娜的假，当然，自己也需要放假。
“不行！”
一听凌希居然不想来，琪亚娜顿时就不乐意了，凌希不来，那自己的零食怎么办？
立马跑过来拉住凌希的胳膊“老师，你不能这样，我们走……”
说完，琪亚娜直接讲起来从沙发上拉了起来，毕竟是卡斯兰娜家族，怪力家族给你开玩笑呢？
凌希“……”
而这是琪亚娜也靠在了凌希的耳边，小声说道“老师，我们不学习也行，但是……你总得给本小姐打个掩护吧？咱们回房间休息也可以呀。”
凌希“……”
凌希只是一脸无语的看着琪亚娜，学习？你自己心里难道没点13数吗？
“额……”
琪亚娜脸上也是一红，哼道“大不了……本小姐再让你亲一下？”
“走！”
瞬间，凌希反客为主牵住了琪亚娜的手，拉着她如风一般回到了楼上……
琪亚娜“……”你她喵要不要再现实一点？
“嗯，琪亚娜……原来还是知道学习的！”
而看着回到楼上学习的两人，芽衣心中也是无比欣慰，同时也非常的佩服凌希，居然能让这讨厌学习的琪亚娜，主动来找凌希补习功课，太厉害了。
至于坐在沙发上的希儿嘛，则是总觉得有什么地方不太对劲的样子。
因为，自己当初找凌希学习的时候，也不是完全为了学习，主要还是为了和凌希待在一起，而已琪亚娜这种厌学的丫头，居然如此主动来找凌希补习，这……显然不合理呀。
所以，肯定有问题！
第一卷 : 第8，9章：请问用嘴投喂犯法吗？
“怎么，羡慕了吗？希儿。”
就在希儿目送着凌希和琪亚娜离开，同时正在思考这两人之间是不是有什么问题的时候，熟悉的声音再度出现，不用问，肯定是黑希儿呀。
“唔……没有。”
面对黑希儿的调侃，希儿果断选择不承认。
“呵呵……”
黑希儿也不拆穿，毕竟两人都是希儿，而且自己对这丫头的了解，恐怕比她对她自己的了解还要深，所以希儿现在心里是怎么想的，自己能不清楚吗？
“羡慕的话，你也去找凌希补课呗。”
黑希儿默默的说道“反正，对于凌希来说，帮琪亚娜是帮，帮希儿也是帮。”
“唔……”
希儿犹豫了一下，说道“可是，希儿的成绩已经是年级第二了，所以……现在还有必要找凌希补课吗？”
“你是不是傻？你这是为了补课吗？”
黑希儿没好气的说道“你是什么目的心里没点数？”
“诶……可是，以我现在的成绩，还找凌希补课的话，凌希不会觉得奇怪吗？”
希儿主要是担心这个问题，最开始自己成绩差，所以找凌希补课，没有人会觉得有问题，毕竟成绩差要努力，天经地义。
但是，现在自己的成绩已经非常好了，再用补课的理由去找凌希的话，这……显然不合适呀。
“谁让你这么傻，为了和那只狐狸竞争，把全部实力都暴露出来了。”
黑希儿一脸无奈的样子“很多时候，做什么不一定是要做好，而是要为了自身的利益，比如某某海域的海盗，大善人们剿匪剿了好几年都剿不干净，因为一但剿干净了，还怎么留在这里呀？而你……”
黑希儿只是摊了摊手，一脸惋惜的说道“却跟一个憨憨似的，有点成绩就迫不及待的想要展现，这下好了，不好用补课的理由去找凌希了吧。”
希儿“……”虽然被骂憨憨有点不服，但……
好像事实就是如此呀。
“那……既然你都这么说了，那我还怎么用这个借口呀？”
希儿一脸纠结的看着另一个自己，同时也是琢磨着该找什么样的理由去接近凌希，学习吗？额……
“傻瓜，你需要找什么理由吗？”
黑希儿对此只能摇头，没好气的说到“我都说多少遍了，你是凌希的妻子，妻子呀，你需要找什么理由吗？你的身份就是最好的理由，我就不信凌希还敢赶你走了。”
“嗯呜……凌希肯定不会赶希儿走，但琪亚娜和八重樱肯定会质疑的吧？”
希儿还是比较在意这个问题。
“那你就说这道题不会。”
黑希儿轻轻哼道“不管是什么题，也不管你是不是真的会不会，反正就是一口咬定不会！”
希儿“……”
“还有，希儿，那件事……”
黑希儿笑眯眯的问道“你都考虑快半个月了诶，还不断行动吗？”
“这……”
希儿依然在犹豫。
“半个月前，对手只有八重樱，而现在……”
黑希儿一边摇着头，一边叹道“琪亚娜也成长起来了哦，到后面……嗯，说不定芽衣也来了。”
希儿“……”
“那……布洛妮娅姐姐怎么办？”
希儿默默的说道“每次希儿下床，布洛妮娅姐姐必定醒来。”
“还能怎么办，按照咱们上次说的办呗。”
黑希儿也是伸了一个懒腰，打着哈欠说道“好了好了，反正我说再多也没用，你自己考虑吧，溜了溜了……”
“诶？等等，另一个……”
希儿赶紧让黑希儿等一下，毕竟这件事光靠自己很难成功的，必须要黑希儿帮自己出主意才行……
但是呢，黑希儿并没有再回应她，真的已经溜了……
希儿“……”
……
话说另外一边，琪亚娜来到凌枫的房间后，便非常熟练的拿出零食，脱掉拖鞋，床上一躺，手机一拿，舒服……
经过这段时间的相处，琪亚娜早就不拿自己当外人了，而且现在的她比第一天更加的随意，第一天她虽然躺着有一点走光，但起码衣着是比较整齐的，而今天……
整个人都歪歪斜斜的躺着不说，睡裙右肩的吊带更是已经掉了下来，总有一种睡裙随时可能会掉下去的感觉。
“我说，你不是来学习的吗？”
看着琪亚娜一副咸鱼的样子，凌希真的是有些不忍直视，这才是女孩子的真实形象吗？为什么八重樱和希儿都不会这样，偏偏这丫头就变成了这样？
“诶？老师不是说今天和明天休息吗？”
琪亚娜叼着一根巧克力棒，边吃边说道“而且，我也是真的有点累了，休息两天也好，嗯……话说，这味道好甜啊，老师你哪儿买的？”
凌希“……”
“就在学院超市里。”
凌希对此也懒得再说什么，毕竟自己本来就打算今天给琪亚娜放假，而……也算是给自己放假，所以，琪亚娜想玩就玩吧，毕竟要不是为了应付德丽莎，自己也不想逼着琪亚娜学习。
“嗯呜……好吃。”
琪亚娜一口吃掉手中的巧克力棒，然后又用嘴从包装袋里叼出了一根巧克力棒，笑道“果然还是巧克力味的最好吃，老师要不要来一口？”
“不要……”
凌希直接拒绝了，因为自己不是特别喜欢吃甜的，而且……琪亚娜这么喜欢吃，就全给她吃呗。
“老师别生气嘛……”
而见凌希这不冷不热的态度，琪亚娜觉得凌希可能是有点生气了，毕竟……学习的事情。
“来，我喂老师。”
于是，琪亚娜赶紧又拿出一根巧克力棒，一脸讨好的朝着凌希喂去。
凌希“……”
“我都说了不吃，琪亚娜你自己吃吧。”
凌希还是笑着摇了摇头，毕竟甜的吃太多了容易牙疼，自己有个朋友就是这样……
“额……”
见凌希居然还是拒绝，琪亚娜似乎是显得有些失望，在思考了一下之后，琪亚娜抬起头，认真的说道“那……本小姐这样喂老师好不好嘛？”
说着，琪亚娜直接用嘴唇含着巧克力棒的一头，然后跪在床上，红着脸，脑袋缓缓的朝凌希的嘴巴位置靠过去，眼神中虽然带着一丝羞涩，脸也是很红，但她还是很努力的想要将头靠过来。
“琪亚娜，你……”
见琪亚娜突然来这么一出，凌希也是一愣，这丫头……又在抽什么疯呀？
第一卷 : 第90章：琪亚娜的初次kiss！
随着琪亚娜靠的越来越近，凌希也没有拒绝的意思，虽然自己不喜欢吃甜的东西，但……这也要看是谁喂的呀。
而此情此景，再拒绝就是傻叉了。
于是，凌希张开了嘴巴，轻轻咬住琪亚娜喂过来的巧克力棒，然后一点一点的吃掉。
而见凌希咬住了巧克力棒，琪亚娜也没有第一时间松口的意思，而是缓缓的继续向前靠近，打算再喂里面一点，直到巧克力棒被凌希吃掉半根后，琪亚娜才打算松口撤退，但是……
“嗯……”
琪亚娜突然发现自己的后脑勺被凌希的手触碰着，似乎不是很想要自己离开，同时自己的腰也被凌希给搂住了……
琪亚娜“……”
在短暂挣扎无果之后，琪亚娜只能继续保持这个姿势，而此时两人的嘴唇相隔已经不到一寸，琪亚娜甚至都能感觉到凌希的呼吸，两人也是四目相对着，只是……
琪亚娜的脸比较红而已。
“琪亚娜……”
看着近在咫尺的琪亚娜，凌希觉得不趁这个机会搞点事情，简直是对不起她的主动，所以……
在巧克力棒只剩下最后三分之一的时候，凌希直接张嘴将其全部咬住，同时……
最初也顺势吻在了琪亚娜的嘴唇上……
“唔呜……”
琪亚娜瞬间就是感觉大脑一片空白，几乎要窒息了，一时之间竟然忘记了反抗，当然，她……似乎也不是很想反抗。
“啊呜……”
片刻，琪亚娜被凌希直接推倒在床上，然后再主动的吻住她的嘴唇，甚至开始了主动进攻。
而面对这种情况，琪亚娜唯一能做的就是被动接受，毕竟……她哪里遇到过这种事情啊，完全不知所措。
不过，她好像也不是很讨厌这种事情就算了，不对……不应该说是讨厌，甚至……
有点小小的开心。
……
“额……抱歉，琪亚娜，那个……”
五分钟后，琪亚娜以鸭子坐的姿势坐在床上，嘴巴微微噘起，脸上也是一副生气的样子，似乎不是很想接受凌希的道歉。
“变态……”
琪亚娜小声的骂了一句，此时她也稍微清醒一些了，然后就感觉……自己亏大了呀，这还没有确定关系呢，结果初吻就没了，而且这家伙的手刚刚还……非常的不老实。
“额……咳咳，没办法，琪亚娜……太可爱了。”
凌希也是一边挠着头一边道歉，虽然嘴上在道歉，但是心里却是丝毫不慌，因为他看得出来，琪亚娜并没有真正的生气，而对于刚刚的事情，虽然她似乎有点不爽，但也没有表现出特别的抗拒。
所以，凌希不仅不慌，反而还十分开心，因为这也就代表着自己和琪亚娜的关系更进一步了。
“哼……”
琪亚娜没好气儿的说道“这句话你对希儿也说过吧？你怎么就不敢去亲希儿呢？”
“额……”
凌希顿时不知道该这么回答，难道……回答说自己已经亲过希儿了？
不行不行，要是这么说的话，琪亚娜说不定就直接天火出鞘了，虽然天火目前应该还在岳父大人那里。
“哼，每次来你这里，都要被欺负……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，一脸不爽的哼道“我和老师又不是什么特别的关系，为什么要这样对我呀？要是以后老师再这样的话，我……我就真的生气了哦。”
“嗯？”
凌希犹豫了一下，好像听出了琪亚娜语言中的暗示，不是特别的关系，那……
凌希起身坐在琪亚娜的身边，然后轻轻握住了琪亚娜的手，小声笑道“那……琪亚娜，你……愿意做我的女朋友吗？”
“唔……”
瞬间，琪亚娜的脸再次变得绯红，这……这也太直接了吧，而且……
“我……本小姐考虑一下再说！”
琪亚娜很想直接答应，但她又不想让凌希觉得自己太随便了，关键是……太羞耻了呀。
于是，琪亚娜果断跑下了床，穿好拖鞋准备开溜，“那个……我……我想好了再回答老师，老师晚安！”
说完，琪亚娜非常果断的逃走了，回到凌希隔壁她自己的房间，直接将门关上……
凌希“……”
“哎……”
对此，凌希只能是摊了摊手，然后摸了摸自己嘴唇上剩下的香味，嗯呜……
靠，亏大了，全是巧克力的味道，已经完全将琪亚娜的香味覆盖了。
不过，丝毫不慌，反正已经有了第一次，那么……第二次第三次也就是迟早的事情了。
看来，没有弯的琪亚娜，还是很好搞定的嘛，自己这也算是为卡斯兰娜家族做贡献了吧，只希望……自己不要变成下一个主教大人，芽衣也别成为琪亚娜的嘤嘤嘤！
……
“布洛妮娅姐姐，要尝尝希儿做的甜菜汤吗？”
晚上九点，希儿做了一锅甜菜汤，在给每个人都送去一份之后，将最后的两份端回了房间里，然后将其中一份递给了布洛妮娅。
“既然是希儿做的，那布洛妮娅当然要喝。”
布洛妮娅虽然还是面无表情的样子，但似乎还是能从她的眼神中看出一丝欣喜，果断接过希儿的甜菜汤，然后一口喝掉……
“嗯呜，很好喝，希儿！”
喝完之后，布洛妮娅对希儿举起大拇指，说道“和在孤儿院里的味道一模一样。”
“诶……布洛妮娅姐姐喜欢就好。”
见布洛妮娅就这么毫无防备的将自己准备的甜菜汤全部喝掉了，希儿脸上似乎有些愧疚，眼中也有些闪烁不敢直视布洛妮娅，因为……
布洛妮娅喝的汤，是自己特制的……
“嗯。”
布洛妮娅微微点头，然后对着希儿说道“希儿，你也快些喝了吧，该休息了。”
“诶……好……好的，布洛妮娅姐姐。”
希儿赶紧点头，然后端起自己拿碗甜菜汤，默默的喝掉，虽然……
味道的确很好，但是……希儿还想说，抱歉了，布洛妮娅姐姐，你实在是太碍事了……
“哈啊啊啊……”
在希儿喝完之后，布洛妮娅已经开始打哈欠了，对着希儿说道“希儿，布洛妮娅有点困了，一起休息吧。”
“好的，布洛妮娅姐姐。”
希儿赶紧点头，然后拿起两个空碗，笑道“布洛妮娅姐姐先休息，希儿把碗洗了就回来。”
“嗯呜……没关系，布洛妮娅……”
布洛妮娅坐在床上，微微点头，说道“布洛妮娅会等……等希儿回来……的……”
说完，布洛妮娅直接趴在床上睡了过去……
希儿“……”
第一卷 : 第91章：希儿，永远滴神！
夜晚，十一点……
希儿默默的从床上下来，穿好拖鞋，回头看了布洛妮娅一眼……
“布洛妮娅姐姐，晚安……”
希儿专门伸手为布洛妮娅盖好被子，然后……
小心翼翼的将门打开，看了一下对门八重樱的房间，然后才蹑手蹑脚的走出房间，转移到隔壁凌希的房间门口……
当然，她没有第一时间敲门，因为她还在观察八重樱房间的动静，根据自己这一周多的观察，自己发现八重樱通常会在十点左右休息，而现在已经是十一点了，应该早就睡着了。所以……
自己才会选择这时候过来，而且关键是，凌希不会睡这么早，通常十二点才会睡觉，这……就是自己的机会。
“拜托了，另一个我……”
希儿小声的喊着黑希儿，现在……自己需要黑希儿的力量。
“是是是……”
黑希儿也不吝啬自己的力量，果断将其释放到希儿的身上，然后希儿就进入了量子形态，而这样一来……
希儿直接就从门上穿了进去，完全不需要进行敲门这种容易被人察觉到的行为。
当然，以希儿现在的实力，她也就只能穿过不到十厘米的门而已，而厚度超过二十四厘米的墙体，她是不可能穿过去的，否则的话，她就直接从房间里穿过来了，哪儿还用得着专门走门啊。
进入到凌希的房间后，希儿瞬间就感觉灯光好刺眼，过了足足好几秒视线才逐渐恢复，然后才看到坐在电脑前的凌希。
“呜……”
希儿犹豫了一下，放弃了喊凌希的想法，而是先回到了物理形态，然后小心翼翼的走到凌希的身后，想要看看凌希在做什么。
只是当希儿看向电脑屏幕的时候，她立马就无语了，因为……上面全是密密麻麻的代码，以及少量莫名其妙的图形，总之就是三个字，看不懂。
“哈啊啊啊……”
凌希伸了一个懒腰，若有所思的说道“琪亚娜的装甲，这种强度强度应该足够了吧。”
一边说着，凌希再度点开一个建模图形，真是熟悉的白骑士月光的图形，这款第三代女武神装甲，自己早在天命的时候就已经开始设计了，而且……
性能比游戏中的设定的更加强大。
而丽塔和月魂以及呆鹅的月魄，也只是自己为了能够完美设计月光而制作出的试验型号而已，毕竟自己从一开始打算设计的就是月光！
再怎么说，月光也是自己当年抽到的第一个S级呀，而且……自己设计的月光，拥有压制崩坏能以及加强崩坏能的能力，在这种情况下，以后自己也更好的与西琳进行交流。
“凌希对琪亚娜还真是很好呢……”
看着凌希电脑上的装甲，同时凌希刚刚念到的琪亚娜这个名字，希儿再怎么呆也知道这是凌希专门为琪亚娜设计的女武神装甲，于是，希儿心里莫名其妙的有些羡慕。
“希儿？”
听到希儿的声音，凌希也是一惊，赶紧回头看着身后的希儿，“你……你怎么在我房间里呀？还有……你什么时候来的？”
“一分钟前，希儿自己进来的……”
希儿对着凌希微微一笑，当然，她并没有将自己是用量子能力进来的这句话说出来。
“额……”
凌希一时间也不知道该说什么，这丫头……走路怎么没声儿啊？
要不是自己知道希儿对自己没有恶意，自己说不定会觉得这丫头是来刺杀自己的，毕竟……她姐姐可是杀手诶，说不定就教过希儿如何用丝袜杀人……
不过……
凌希瞥了希儿的大腿一样，嗯……白嫩，额……不对，应该是没有穿丝袜，所以，自己暂时不用担心这个问题。
“咳咳，希儿你这么晚了来找我有什么事吗？”
抛开希儿是怎么进来的这个问题，凌希开始询问希儿是来做什么的，现在已经十一点了呀，按照正常的作息时间，这丫头应该已经睡着了才对，结果莫名其妙跑到自己房间里来了？
“诶……”
希儿一时间也有些尬住了，这……怎么回答呢？嗯呜……
出发的时候倒是鼓起了了勇气，但现在……
“另一个我，另一个我，你在吗？”
心中在脑中疯狂召唤另一个自己，赶紧来帮忙呀，自己……应该怎么办？
但是，无论希儿怎么喊，黑希儿都没有回应……
希儿“……”
“怎么了？”
见希儿又开始发呆，凌希也是关切的询问道“是哪里不舒服吗？还是说睡不着？”
“诶……没……没有。”
希儿赶紧摇头，心里非常的纠结，另一个我，关键时刻，你到哪儿去了呀？
“真的没事吗？你的脸看起来很红呀。”
凌希默默的打量着希儿，身上只穿着一件蓝色宽松的睡裙，除此之外就只有拖鞋，虽说现在依然是夏天，但气温已经开始降低了，该不会……感冒了吧？
“我……希儿……”
希儿默默的低着头，问道“希儿和凌希……已经结婚了对吧？”
“啊？”
凌希愣了一下，笑道“希儿，你到底是怎么了？这个问题你好像已经问了好几遍呀。”
说着，凌希牵住希儿轻轻将她拉到怀中，小声笑道“好吧，我就再回答一遍，我们……已经结婚了哦，希儿……现在是我的妻子，可以了吗？”
“嘿嘿……”
希儿也是开心的笑了笑，然后……然后也是满脸通红的小声问道“那……那我们是不是可以……可以做一些……结婚后才能做的事情呢？”
“诶？”
瞬间，凌希就秒懂了希儿的意思，卧槽卧槽卧槽不是吧？希儿这是……来真的了？
顿时，凌希就感觉希儿不正常，毕竟以自己对希儿的了解，这丫头可是属于那种非常乖巧老实的小丫头，怎么可能会主动来找自己说这种事情呢？
但是……
凌希稍稍打量着希儿，虽然她的脸很红，但却完全不像是被迫的样子，应该……真的是她自己的想法吧。
既然这样，那……
看着希儿微微颤抖着的水嫩的双唇，凌希便轻轻的吻了上去……
第一卷 : 第92章：小心，床下有人？！
凌希小心翼翼的吻住了希儿，同时手也轻轻的抚摸着希儿的肩膀和头发。
对此，希儿非常的配合，像是早就做好了准备那般，对于凌希的入侵没有丝毫抵抗的意思，要不是凌希还能感觉到希儿微微颤抖的身体，说不定还真会觉得这丫头是个老司机呢……
额，谁也不希望自己老婆第一次就很熟练吧？
“希儿……”
片刻之后，凌希松开了凌希的嘴唇，满脸温柔的看着她。
“凌希……”
希儿也是很脸红的看着凌希，不过……眼神之中也是无比的温柔，本来之前还有些害怕的，但是现在……
她只感觉，无比的平静与期待。
凌希再度俯下身去，再度吻住希儿，同时轻轻的将希儿抱了起来走到了床边，既然做出了选择，那便不要再犹豫，因为凌希看过很多的剧本，就是因为犹豫已经各种拖延时间，导致最后有人打扰结果失败了，所以……
自己绝对不能反派死于话多，不要怂，就是干！
“嗯呜……”
被摁在床上后，希儿也是发出了一声闷哼，有一点点疼，但……问题不大。
“咚咚……”
突然，敲门声响起……
凌希“……”我特么就知道，这件事不会这么顺利。
“嘘……”
凌希赶紧对希儿作出嘘的手势，示意对方不要说话。
“唔呜……嗯……”
希儿则是赶紧用手捂着嘴巴，郑重的点了点头，表示自己绝对不会说话。
“咳咳，谁呀？”
凌希小声的回应着敲门声。
“凌希，是在下，八重樱。”
门外传来了八重樱的声音和回答。
“额……樱，这么晚了，有什么事吗？”
凌希感觉自己从来没有这么嫌弃过八重樱，就算是当初这丫头诅咒自己保底的时候，自己都没这么嫌弃过她，但是……
现在自己只想八重樱赶紧离开，不要打扰自己干正事儿！
“那个……我……我有件很重要的事情需要和凌希说。”
八重樱语气显然有些犹豫，但话语又显得很坚定，“总之，凌希，你先开门吧。”
“……”
凌希看了一眼躺在自己怀里的希儿，真的是很不想放她走，“樱，现在已经很晚了，要不……明天再说？”
“不行，这件事……”
八重樱很坚定的说道“在下一定要现在就说，抱歉了，凌希，我……我进来了。”
说着，八重樱直接动手拧把手，似乎打算直接进来，废话，自己还不容易才将绯玉丸打……咳咳，哄睡，现在可是难得的时机，绝对不能就这么放弃。
希儿“？？？”
凌希“……”
“凌希，我……”
希儿吓得都忘记了希儿的自称，这要是被八重樱撞见，那……那以后自己肯定就更难找到机会了。
“这……”
凌希也是非常无语，这他喵要是和希儿的事情暴露……
“凌希……”
这时，八重樱已经将门打开走进来了，然后看到了坐在床上的凌希。
“饿……咳咳，樱，有事吗？”
凌希故作淡定的看着八重樱。
“嗯……”
八重樱反手将门轻轻的关上，小声说道“那个，凌希，我们声音小一点，不要吵到你房间隔壁的希儿。”
“……”
凌希面色古怪的点了点头“好……”
希儿“……”
此时，躲在床下的希儿也是满脸黑线，话说……自己明明是正牌妻子，为什么要躲呀？
嗯呜……算了，就当做是卧薪尝胆了。
说着，希儿直接从凌希的零食箱里拿出一根棒棒糖吃了起来，自己倒是要听听，这个狐狸半夜三更来找凌希，到底是什么目的。
“哼，怕什么？和她刚正面呀！”
这时黑希儿也终于开口了，一脸不屑的样子。
“诶？另一个我，你还在吗？”
听到黑希儿的声音，希儿那是又惊又喜，惊讶的是黑希儿突然出现，喜的是自己终于又有帮手了。
“哼哼，一直都在哦。”
黑希儿笑了笑，说道“之前的事情我也看到了，希儿……很勇敢哦。”
希儿“……”我特么……你一直都在，那还不出来帮忙？
“嘘，别说了，听听那只狐狸想干嘛？”
见希儿似乎还想说什么，黑希儿直接打断了希儿的话，示意这丫头认真听。
“那个，凌希，我……”
八重樱走到了凌希的床边，默默的说道“和我结婚的事情，还可以考虑一下吗？”
“啊？”
凌希瞬间就愣住了，这……
“也是，毕竟凌希你已经有妻子了。”
八重樱自嘲的摇了摇头，笑道“所以，凌希，我不会奢求什么，我……在下只想要，和你在一起而已。”
“在一起……”
凌希微微眯着眼睛，这丫头……是什么意思？
“樱，你……能说明白一点吗？”
凌希好奇的问道。
“就是，字面意思。”
八重樱也是无比认真的样子“就算……不用结婚也没关系，因为……因为我并不在乎这种形式，只要能和你在一起，哪怕……没有任何身份在下也不会在意的。”
“额……”
此时，凌希哪儿还能不明白八重樱的意思呀，不要任何身份，只想在一起，这不就是……
“樱，这件事……我觉得我们都需要考虑一下。”
面对八重樱的这种决定，凌希自然是不想拒绝的，毕竟……就算现在不能，以后自己也绝对会给八重樱一个真正妻子的身份，只是……现在希儿就在床下啊，咱们能不能别说这个了？
或者，咱们明天再说也行啊。
“凌希，在下已经考虑得很清楚了。”
说着，八重樱的身体直接向前一扑，然后直接吻住了凌希的嘴唇，并且开始了主动进攻……
凌希“？？？”我擦……
“唔呜……”
凌希想要挣扎一下，毕竟……希儿老婆还在床下呢，要是自己现在和八重樱搞事情，那么……
拜托了另一个我，然后就是一刀两断！
希儿“……”哼，狐狸精……
“还等什么？再等下去，你家凌希就没了。”
黑希儿则是有点着急，这个傻瓜，不会真的就这么看着吧？
“咚咚……”
这时，敲门声又响起了起来，然后是琪亚娜的声音“老师，你……睡了吗？我……我有件事想和你说。”
希儿“……”
凌希“……”
八重樱“？？？”
第一卷 : 第93章：琪亚娜变女朋友啦！
听到门外的声音，八重樱瞬间也是愣在了原地，本来已经压住了凌希准备更进一步的她顿时也不知道该怎么办。
“额……琪亚娜，这么晚了还有什么事吗？”
无奈，凌希只能再度开口应付，毕竟……不管怎么说，希儿和八重樱的事情，都不能让琪亚娜知道，自己还不容易才即将搞定琪亚娜，可不能现在半途而废呀。
“嗯呜……我……我饿了。”
琪亚娜本想说什么，但最后又改口说饿了，“我……我先进来了。”
说着，琪亚娜果断拧动门把手打算直接进来，毕竟她和凌希已经很熟悉了，不敲门进来都是经常的事情，所以刚刚她敲门已经是很礼貌的啦。
“这……”
八重樱顿时也有些紧张，她也不想被发现呀，毕竟自己现在还没成功呢，如果被发现的话，那以后自己想要再夜袭的难度那就更大了，所以……
八重樱果断跑向窗户打算跳窗开溜，但突然又想到了什么，如果跳窗的话……那自己就不能听到琪亚娜和凌希在说什么了，所以……
“嗯？”
瞬间，八重樱看到了凌希的床底，这是一个好地方。
于是，八重樱直接趴在地上朝床底一滚……
凌希“……”这……
不等凌希去想待会儿该怎么向希儿和八重樱解释，门已经被琪亚娜打开了。
“老师，晚上好呀。”
走进房间里，琪亚娜脸上带着一丝尴尬的笑容，同时默默的将门给关上。
“额……晚上好，琪亚娜。”
无奈，凌希也只能是硬着头皮回答，同时心里非常担心床下会不会打起来。
……
而在床底下……
希儿“……”
八重樱“……”
两人四目相对着，谁也没有说话，场面一度非常尴尬、
“唔，希儿妹妹，你怎么在这里呀？”
八重樱率先开口，此时的她心里很清楚，自己刚刚和凌希说的话，八成……不，是绝对被希儿听见了啊。
“嗯……学习呀，怎么了？”
希儿非常淡定的说道“因为希儿有道题不会做，所以来找凌希补习怎么了？”
“呵呵，是吗？那为什么要躲在床底下呢？”
学习？八重樱绝对除非自己脑子有坑，否则绝对不可能相信的。
“诶……”
希儿脸上露出一丝尴尬“这……这不是担心被人误会吗？话说，樱姐姐你是来做什么的？”
“额……”
顿时，八重樱也尴尬了起来，默默的说道“来学电脑，嗯……有些操作我不会，所以来找凌希学习一下。”
“哦……是吗？”
希儿脸上也是露出古怪的笑容，但也没有揭穿，毕竟……现在还有优势，只要八重樱不知道自己已经和凌希结婚了，那么自己就还有发动闪击战的可能性！
“嗯嗯，是啊……”
见希儿没有直接拆穿，八重樱也就顺势借驴下坡，毕竟真的和希儿撕破脸皮的话，对两人都不好，到时候极有可能就是樱希相争，虫虫得利！
“嘿嘿，学习好呀。”
希儿脸上露出了笑容，虽然两人都心知肚明，但表面功夫还是要做做的。
“嗯，是啊，学习真好。”
八重樱同样也是露出了笑容。
……
“那个，琪亚娜，有事吗？”
在床下的两人和睦相处的时候，坐在床上的凌希则是有些纠结的看着琪亚娜，询问琪亚娜的来意。
“额……”
琪亚娜脸上闪过一丝尴尬，想说什么但似乎又有些犹豫，最后干脆说道“那个……本小姐饿了，来找老师要点吃的。”
说着，琪亚娜直接来到床边，然后蹲下朝着床底下伸手，打算拿一包零食。
希儿“？？？”
八重樱“！！！”
床下的两人疯狂朝着另一侧挤去，同时八重樱赶紧将零食箱推到外侧。
其实，正常情况下，琪亚娜肯定能够感觉到零食箱动了一下，但此时的琪亚娜脑中想着的是之前凌希的告白，所以完全没有将注意力放在别的地方，拿到零食后也没有多想。
拿到薯片后，琪亚娜也是顺势坐在了床上，撕开包装默默的吃了起来。
“呼呜……”
见琪亚娜安全的将零食拿了出来，凌希顿时也是松了口气，还好，没有暴露……
“那，琪亚娜你既然拿到零食了，那就……”
凌希微微笑道“赶紧拿回房间里吃吧，毕竟现在已经很晚了。”
“我……”
看着手里的薯片，琪亚娜又看了一眼凌希，这个笨蛋，难道看不出来本小姐不是真的来吃东西的吗？只是……
“老师就这么想要赶我走吗？”
琪亚娜无比幽怨的样子，哼道“难不成老师在家里藏了女孩子怕被我发现吗？所以想要赶我走吗？”
“噗……咳咳，怎么会呢，只是……”
凌希赶紧解释，笑道“现在不是已经很晚了吗？你应该女孩子这么晚了跑到我房间里来，这要是被别人知道，会对你的名誉造成很不好的影响。”
“影响……”
琪亚娜微微琢磨了一下，然后抬起头看着凌希，默默的说道“如果这样的话，那……那本小姐就当你女朋友好了。”
“诶？”
凌希顿时有些懵逼，这丫头……刚刚说啥？
“哼，本小姐说，我……我答应了。”
琪亚娜红着脸说道“之前老师不是要我当你女朋友吗？现在……我答应了，反正……反正都被老师你亲过了，也碰过了，只能嫁个老师了……”
凌希“……”你这传统思想是什么鬼呀？还有……
为什么你偏偏要现在才答应啊，这他喵。
难道，要接受吗？接受的话，希儿和八重樱都知道了，但是……
总不可能拒绝吧，一但拒绝的话，琪亚娜……
且不说别的，但琪亚娜一定会非常的生气和难受，说不定……会直接离开这里，一但发生了这种事情，估计就算自己再怎么道歉和解释，她都是不会相信的，毕竟……
这丫头被欺骗过很多次，而自己……绝对不想骗她！
“嗯，琪亚娜，我……知道了。”
最终，凌希还是选择接下这件事，大不了……同时面对希儿和八重樱额愤怒罢了，总之……先答应下来。
第一卷 : 第94章：三人躲床底，必有我老婆！
随着凌希的回答，琪亚娜的脸色也逐渐变得正常起来，脸上也是带着一丝笑容，直接扑到凌希身上“哼，那……老师，以后……你可要好好照顾本小姐哦。”
“放心吧，照顾小孩子我还是很擅长的。”
凌希忍不住笑了笑。
“本小姐才不是小孩子呢……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，略显不爽。
对此，凌希只是觉得心好累，如果不是希儿和八重樱也在，自己现在就可以抱着琪亚娜亲个爽了，而且……为什么你们以前一个不来，结果今天突然组队一起来呀？而且……
“哎……”
凌希无奈的叹了口气，话说，接下来该怎么办呀，而且，之后应该没人会再来敲门了吧？
“咚咚……”
然而，敲门声又响起起来了。
凌希“……”嗯，习惯了。
“嗯？”
琪亚娜也有些疑惑的看向了房门，这么晚了，谁还会来找凌希呀？该不会是……八重樱或者希儿那两只狐狸精吧？
不过，琪亚娜还没说话外面的人就先开口了，“凌希，你还没睡吧，开门，有事和你说。”
这是……德丽莎的声音？
琪亚娜“？？？”
“糟了，老师，是大姨妈……”
琪亚娜顿时慌得不行，“如果让大姨妈知道我偷偷在老师这里吃零食的话……不行不行，老师，你快去应付一下大姨妈，我先躲躲！”
说着，琪亚娜便直接蹲下，然后朝着床底滚了进去……
“等等，琪……”
凌希“……”
好吧，现在就算自己想要阻止也来不及了，总之，先应付一下德丽莎吧。
“学院长，这么晚了，还有什么事吗？”
很快，凌希便将门打开了，然后看着门口这只还没自己下巴高的白毛修女，这丫头不是住在她自己家吗？为什么这么晚了还跑到姬子来，而且……
如果是找姬子就算了，关键是……你来找我做什么？
……
“额……”
床底下，琪亚娜目瞪口呆的看着已经趴在床底的两人，心中只有人生三问，我是谁？我在哪儿？我在做什么？
希儿“……”
八重樱“……”
同样的，希儿和八重樱两人也很无语，完全不知道该怎么回答这个问题。
不过，为什么大家都心知肚明，所以此时最好的办法就是保持沉默，当做啥也没有发生。
“希儿，八重樱，你们……躲在这里做什么？”
趴在床底，琪亚娜好奇的开口询问着两人，这里不是凌希的房间吗？为什么希儿和八重樱会在凌希的房间里，而且……还躲在了床底？
希儿“……”
八重樱“……”
对于这个问题，两人都默契的选择了闭嘴，不想理会这个憨憨。
琪亚娜“……”
好吧，见此琪亚娜似乎也明白了为什么，毕竟自己只是有点笨，但又不傻，此时的情况……
“你们谁先来的？”
琪亚娜幽幽的问道。
“……”
八重樱直接伸手指向了希儿。
希儿“……”
“嗯。”
不过，希儿也没有否认，默默的点了点头，心中更是无比的纠结，计划倒是成功进行了，只是……
剧本进行到一半的时候，演员却改戏了，这些人都不按剧本来的呀。
而且，这一次算是彻底失败了，亏自己好不容易才骗布洛妮娅姐姐喝下自己加了一点点料的甜菜汤，为的就是今晚能够不被布洛妮娅打扰，结果……
今晚肯定是不行了，而一但这样的话……
布洛妮娅没晕的时候自己不能夜袭成功，布洛妮娅姐姐晕了自己还是不能夜袭成功，那布洛妮娅姐姐不是白晕了吗？这也就是代表着……嗯，以后可能还得再来一次。
“嘘，别说了，听听凌希和学院长说什么。”
这时，八重樱示意两人安静，毕竟现在三人也姑且算是一条绳上的蚂蚱了，被德丽莎撞见的话，三人都不好交代。
“嗯……”
“唔……”
随着八重樱的话，希儿和琪亚娜都安静了下来，开始认真偷听凌希和德丽莎的对话。
……
“还能是什么事，琪亚娜的事呗。”
德丽莎毫不客气的坐到了凌希的床上，她还是比较喜欢凌希的床，因为凌希的床不是很高，所以自己坐着的时候脚能够碰到地面，说道“最近我不是不准琪亚娜吃零食吗？但是……”
德丽莎没好气儿的说道“别以为我不知道，你一直都在偷偷的给琪亚娜零食吃。”
“额……”
凌希顿时就有些尴尬，虽然他也不觉得这件事可以瞒太久，但是……这也太快了吧？
关键是，琪亚娜每天晚上都是来自己房间，吃完零食后才走的，连垃圾都扔在自己房间垃圾桶里，德丽莎时怎么发现的？
“这个笨蛋，今天课间的时候，和同学聊最近一款爆火的零食……”
德丽莎一边揉着额头，一边没好气的说道“因为这款零食限购，于是这丫头骄傲的说她昨天晚上就吃过，而且还说是她最喜欢的老师请她吃的！”
凌希“……”想起来了，昨天下午陪琪亚娜出门买食材的时候，顺便带回来的。
但是……这个笨蛋啊。
床底下，希儿和八重樱都好奇的看着琪亚娜，只不过……似乎有点像是看智障的眼神。
“很好吃吗？”
八重樱忍不住好奇得到问了一声。
“嗯……”
琪亚娜默默的点头，然后把手伸到零食箱里将零食拿了出来……
“哎……”
德丽莎无奈的摇了摇头“那丫头就是仗着你太宠她了，所以现在才这么肆无忌惮，虽然她的女武神天赋的确不错，未来少说也是A级女武神，但是……她的理论成绩实在是太糟糕了。”
“放心吧，德丽莎，我这不是每天晚上都会抽时间教她吗？”
凌希微微笑道“而且最近两天，琪亚娜也学的比较认真，我想……下次考核的话，她至少能够及格半数科目吧。”
“哎……”
德丽莎又叹了口气，说道“算了，既然你这么喜欢她，我也不好阻止你，毕竟这些年来的确是我们对不起她，而现在……我的身份不好做的太多，毕竟我是学院长，要管理整个学院，所以……”
德丽莎对着凌希一笑“你就替我好好照顾她吧，我也不指望她的学习成绩能够多好，总之……让她开心一点就行了。”
德丽莎的这番话，着实让凌希感到非常意外，因为在原著剧情中，德丽莎对琪亚娜虽然说不上严格，也绝对没有放纵，而看现在德丽莎的样子……
“呵，我明白了，学院长，我……”
凌希认真的说道“这一生，一定会好好照顾并且保护好她。”
“那就好，我回去了，还有……”
德丽莎回头看了凌希一眼，笑道“明天是周六，有空的话，你可以带她出去玩玩，就这样吧，拜拜……”
说完，德丽莎真的离开了，还不忘将门帮凌希关上，还好，德丽莎没有发现床下的人，但是……
凌希回头看了一眼自己床下，这可……咋办啊？
第一卷 : 第95章：吃零食，学电脑，做宵夜……
“那个……你们，是打算在床底过夜吗？”
在犹豫五秒之后，凌希还是决定先将她们叫出来，一直这么躲着也不是办法呀。
随着凌希的话，琪亚娜最先探头，默默的从床底爬了起来，随后希儿和八重樱也纷纷从床底下爬出，最后三人一起站在凌希身前，用手拍了拍自己的睡裙。
不过好在因为希儿经常打扫的原因，所以床底下并没有什么灰尘，不然的话又得换衣服了。
只是呢，虽然三人都已经出来了，但却都保持着沉默，怎么说呢，这就……挺尴尬的。
“你们……没有什么说的吗？”
最终，还是凌希主动开口，毕竟之前的事情都已经曝光了，想要当做无事发生估计是不可能的，所以，凌希也是觉得现在就将事情说清楚会比较好，免得以后积少成多直接炸掉。
“我……我只是肚子饿了，来吃点东西的。”
琪亚娜默默的拿起自己之前没有吃完的薯片，又吃了起来。
“嘛……在下有个关于电脑操控的问题不知道该怎么做，所以来请教凌希。”
八重樱也是顺势找了一个借口，别人信不信不重要，自己信就行了，而且……咳咳，自己好歹也是巫女，怎么可以公开承认夜袭这种事情呢？
希儿“……”这些人脸皮真的是一个比一个厚。
“我……咳咳，希儿发现这么晚了凌希房间的等还亮着，所以……”
希儿也是一本正经的说道“所以希儿打算给凌希准备一点夜宵补充能量。”
“诶？夜宵……有夜宵吗？那我也要吃！”
听到有夜宵，琪亚娜第一个表示要吃。
凌希“……”
希儿“……”
八重樱“……”
“呜……还没做呢。”
对此，希儿只能是硬着头皮表示还没开始做，因为……这只是自己找的借口啊，压根儿就没指望谁会相信，谁知道琪亚娜这个笨蛋真的信了……
“哦……”
琪亚娜这才有些失望的点了点头，不过……她好像也明白了点儿什么，夜宵？夜袭才对吧……
凌希“……”
听着眼前这三人一个比一个更加离谱的借口，凌希也不知道该说什么好，不过……这好像也还行吧，至少，如果三人都没有直接摊牌的话，那……
自然也就不会炸了，嗯……至少暂时没炸，而且。
此时三人应该都知道了现在大致是什么情况，所以，如果以后她们依然愿意保持与自己的关系的话，那是不是也可以默认为她们接受这件事了？
算了算了，这个问题有点复杂，或许等改天和她们分别单独聊聊才行。
“嗯呜……”
在稍微思考片刻之后，凌希对着三人说道“时间已经很晚了要不，早点休息怎么样？”
“嗯……好啊。”
琪亚娜毫不犹豫的点了点头，她早就想开溜了，但又因为凌希没有开口，而且她也担心自己离开后悔错过什么，所以才一直硬着头皮留在这里，而现在……凌希都开口让大家回去了，那么……
赶紧回去呗。
于是，琪亚娜拿起了薯片，笑道“那么，老师，希儿，还有八重樱，晚安。”
“嗯，琪亚娜，晚安。”
三人也是纷纷回应着琪亚娜。
说完之后，琪亚娜便第一个离去了，毕竟继续留下也没有什么意义，反而很尴尬。
“那在下也回去休息了，凌希，希儿妹妹，晚安。”
见琪亚娜离开之后，八重樱也随即决定闪人，毕竟发生了这种事情，还想夜袭吗？怎么可能。
所以，既然无法夜袭，那就回去休息呗，之前德丽莎不是让凌希明天带琪亚娜出去玩吗？那……自己当然不能错过啦，所以，早点休息，明天才有精神出去玩。
说完，八重樱也转身离去回到了她的房间里。
最后，房间里只剩下了凌希和希儿，希儿看了凌希一眼，说道“那希儿也……”
显然，希儿也决定回去了。
“希儿。”
凌希直接握住了希儿到底手，然后轻轻用力将她拉到了自己怀里……
“诶？”
希儿显然有些懵逼，但她也是非常乖巧的没有反抗，只是略显好奇的抬头看着凌希“还有事吗？”
“嗯。”
凌希则是轻轻点头，笑道“希儿，之前你不是说，想要做一些结婚后才能做的事情吗？现在……不行吗？”
“诶？”
希儿脸上顿时非常的尴尬，同时也有些纠结“可是……樱姐姐和琪亚娜她们……”
因为自己的行动已经被发现了，而且琪亚娜和八重樱刚刚才走，希儿自然是不敢继续之前的事情的，但是……她微微没想到，凌希居然会主动提起。
“这样啊……”
看见希儿的反应，凌希也是稍微犹豫的一下，自己之所以留下希儿，虽然的确是有你一丝想要占有希儿的缘故，毕竟这么可爱的女孩子不可能不动心呀，但更多的……
是凌希想要和希儿将话说清楚，尤其是……
关于八重樱和琪亚娜的事情。
首先，八重樱自己不想拒绝，但起码还可以拖延一下，但琪亚娜是无论如何都不可以拒绝的，毕竟，八重樱好歹是她自己找来的，但琪亚娜则是完完全全的自己主动追求的，这种情况下自己要是拒绝的话，那以后和琪亚娜估计就再也没有任何关系了。
“希儿，她们两人之前说的话，你……应该都听到了吧。”
凌希问出的这个问题，基本上属于是明知故问了，希儿又不傻，而之前八重樱和琪亚娜又把话说的那么直白，希儿怎么可能还不知道吗？
“嗯呜……”
希儿默默的点头，并没有隐瞒的意思，因为隐瞒也瞒不住。
“那……”
凌希犹豫了一下，最后还是问道“如果我接受她们两人，希儿，你……你还愿意和我在一起吗？”
希儿“……”
凌希“……”
在问出这个问题的时候，凌希都感觉自己太屑了，因为正常的女孩子，都不可能答应这种要求吧，可是……我能怎么办，我也很绝望啊，毕竟从一开始和希儿结婚的时候，自己就注定面临这个问题了，只是……
一直都被自己和希儿刻意回避而已，但是现在……
随着八重樱和琪亚娜的相继摊牌，凌希知道，这个问题，必须要做出选择了！
第一卷 : 第96章：希儿的小小请求！
虽然，此时的希儿并未以这个问题为由来逼问自己，也没有让自己必须做出什么选择，但是……
凌希不想在继续这样拖延下去了，虽然按照正常的套路，这样拖着不与任何一个人确定关系，或许才是最好的选择，因为这才是正常的套路啊，一直拖着然后就可以我全都要了。
但凌希并不想这样做，或者，对于曾经的自己来说，她们只是游戏中的人物，是数据，但此时的自己，身处这个世界，那么她们对自己来说自然也就是真实存在的少女。
所以，自己不能只考虑自身的感受，不能为了自己爽而不顾她们的想法，如果自己真的想要这样做，那么在天命总部的这几年时间里，自己早就可以动手了，毕竟天命女武神那么多，而自己又掌握圣痕、武器、装甲还有崩坏能结束……
因此，在今晚的事情发生后，在八重樱和琪亚娜也相继出现后，凌希已经不想再将这个问题往后拖了，而且……
总部还有一位塔子姐呢，虽然塔子姐说过并不在乎身份，但……万一塔子姐真的有了，那……
头疼。
“如果，如果凌希这样想的话，那……希儿不会在意。”
在犹豫片刻之后，希儿脸上露出笑容，同时也给出了她的回答。
“真的吗？希儿！”
听到希儿的回答，凌希忍不住抱住了她的肩膀，虽说自己应该可以猜到希儿会这么回答，毕竟这丫头的性格就是如此，但是……当听到希儿亲口这么回答的时候，凌希还是忍不住窃喜，这才是完美结局啊。
Galgame中的超完美结局！
“嗯呜。”
希儿点了点头，说道“八重樱姐姐她人挺好的，而且又会做饭又会照顾人，有樱姐姐在的话，以后就算希儿不在了，樱姐姐也能照顾凌希。”
“砰……”
凌希直接在希儿额头上弹了一下，没好气的说道“希儿不在了？瞎说什么呢？都和我结婚你还想去哪儿？”
“诶……嘿嘿。”
希儿也是开心的捂着额头，虽然有点疼，但却一点都不生气，反而很开心“希儿不是那个意思啦，毕竟希儿是要成为女武神的嘛，以后肯定不可能一直在凌希身边呀。”
“嗯……”
凌希犹豫了一下，倒是没有反驳，希儿成为女武神，这对她来说也算是很好的选择，既能增强她自身实力，又能控制她体内的崩坏能，除了可能会稍微辛苦一点，基本没有坏处。
毕竟，有自己在，自然不可能让希儿患上崩坏能的后遗症，当然，不仅是希儿，自己身上所以的女孩子……包括姬子，自己都一定会将她们从深渊中救回来，这一次……
自己不会容许任何人从自己身上消失了！
“嗯，那么，希儿，以后……”
凌希轻轻搂住希儿肩膀和腰肢，脑袋靠在希儿耳边的头发上，微微笑道“我们一起好好努力吧，八重樱和琪亚娜……我也会和她们说清楚的，总之……谢谢你，希儿。”
对于希儿，凌希很是感激，因为以希儿的身份，以她作为自己妻子的身份，她是完全可以拒绝自己的要求的，而且这非常合理，毕竟自己提出的要求但凡是个正常女孩子一般都不可能同意，但是……
希儿还是选择了接受，这份心意，这份忍让，真的是让凌希越来越觉得有点对不起她。
如果是在自己的世界，有这样一个好妻子，那自己肯定是每天早上都得笑醒，而且一定是用自己前世拯救了银河系的功德换来的！
而现在，这样一个女孩子，不仅已经成为了自己的妻子，更是还愿意接受别的女孩子。
“不客气，凌希，只是……”
希儿先是说了一声不客气，然后才小声的说道“希儿有一个小小的请求，凌希可以答应吗？”
“一个小小的请求？”
凌希愣了一下，笑道“别说是什么一个请求了，只要是希儿愿意，再多都可以，额……当然，让我把月亮炸了之类的要求除外，这我可做不到。”
“真的吗？那凌希答应了？”
见凌希毫不犹豫就答应了下来，希儿顿时也很开心。
“嗯，答应了，希儿你说吧。”
凌希没有丝毫犹豫的就答应了，虽然这样先答应再问的行为有一点点风险，容易被套路，但人家希儿刚刚才做出了这么大让步，自己反而还对希儿警惕的话，那也太屑了，再说了……
希儿能有什么坏心思？她提的也必定是合理的要求，不可能让自己难堪的。
“那……”
希儿微微笑道“布洛妮娅姐姐，是希儿在遇到凌希之前，唯一的亲人，而且……我们说好了要永远在一起的，所以……凌希，以后我们在一起的话，可以让布洛妮娅姐姐也留在我们身边吗？”
“当然可以啦。”
凌希果断点头“布洛妮娅是希儿的姐姐，我当然不可能将布洛妮娅赶走啦，只要布洛妮娅想要和希儿在一起，那么你们就在一起吧。”
“诶……”
希儿明显愣了一下，急忙摇头说道“希儿不是这个意思，希儿是想说……”
只见希儿略显尴尬的挠了挠头，说道“希儿的意思是，既然凌希已经答应樱姐姐和琪亚娜了，那么……布洛妮娅姐姐是不是也可以……嗯呜，和凌希在一起呢？”
凌希“？？？”
凌希顿时懵了，然后……只能说，不愧是鸭希组合呀，真就买一送一呗！
这边自己和布洛妮娅都还没怎么熟悉呢，毕竟自己现在忙着搞定琪亚娜的事情，打算先将琪亚娜和芽衣的事情搞定了，再去搞定布洛妮娅，结果……
希儿就已经开始怂恿自己对布洛妮娅下手了，只能说……
希儿妹妹可太孝了！
“那个，凌希不会拒绝吧？”
见凌希没有直接回答，希儿似乎是有些担心凌希会拒绝，忍不住劝再度说道“希儿虽然想要和布洛妮娅姐姐在一起，但长大后，布洛妮娅姐姐肯定要有自己的生活，也要结婚的，而一旦布洛妮娅姐姐结婚的话，那自然就不能一直在一起了，所以……”
希儿无比认真的看着凌希“反正都是结婚，不如就和希儿一起结了吧，这样希儿就可以同时和凌希还有布洛妮娅姐姐在一起了，而且，布洛妮娅姐姐也是非常可爱啊，你说呢？”
凌希“……”
二者得一，买一送一！.jpg
第一卷 : 第97章：希儿是真正的老婆了哒！
面对希儿这期待的眼神，凌希一时之间居然不知道该怎么回答。
对于希儿的请求，凌希可能拒绝吗？当然不可能啦！
就算希儿今天不说，以后自己肯定也会想办法搞定布洛妮娅的，毕竟以后退休了还指望布洛妮娅带自己抄底赚钱养家呢，毕竟有草履虫这个吃货在，没钱怎么行？
而且，布洛妮娅不可爱吗？敲可爱好吧，三无、少女、毒舌、漂亮，简直完美啊！
只是没想到，希儿居然比自己还要在乎这件事。
当然，就算自己是这么想的，但表面上还是要矜持一点，至少不能表现得让希儿觉得自己早有预谋，于是……
凌希装模作样的思考了一下，最后还是点了点头，说道“好吧，这件事我并没有任何意见，但是……这件事你也得问布洛妮娅的意思呀，万一布洛妮娅她不愿意的，那我们也不能……”
“没关系的！”
希儿直接打断了凌希的话，略显兴奋的说道“凌希，现在布洛妮娅姐姐喝了希儿做的特制甜菜汤，要明天早上才能醒来，所以……”
希儿右手微微握起了拳头，用那蓝色眼眸看着凌希，一本正经的说道“凌希，要不先上车后补票，有希儿在，布洛妮娅姐姐就算醒来后发现了什么，肯定也不会多说什么的。”
凌希“？？？”
孝还是你孝啊，希儿妹妹……
“嘿嘿，开个玩笑嘛？”
见凌希很懵逼，希儿也是忍不住笑了笑，说道“不过，希儿之前说的话没有开玩笑哦，如果……如果凌希愿意接纳布洛妮娅姐姐的话，那……希儿会非常开心的。”
“我不是说了？可以的。”
凌希将手放在希儿的头发上，轻轻揉了揉，笑道“毕竟，以我的角度而已，自然也是希望大家能够在一起，所以别说是布洛妮娅了，就算希儿将萝萨莉娅和莉莉娅叫来也没关系，她们……”
凌希若有所思的说道“在孤儿院里过的应该也不是很好吧。”
“她们两个吗……”
听到凌希居然说出了这个两个名字，希儿也是一些小小的意外，但也并未深究，只是说道“如果希儿找到她们，并且拿出好吃的食物，她们肯定会答应的，不过……”
咋滴？还想造反吗？.jpg
“不过什么？”
凌希顿时好奇的看着希儿
“不过……”
希儿微微抬头看着凌希，略带好奇的说道“不过以后凌希后悔的话，希儿可是不会帮忙的吗？”
“后悔？”
凌希顿时有些疑惑，为什么要后悔？担心那两熊孩子吃穷自己吗？
“唔呜，没什么……”
希儿目光斜视，摇了摇头，反正自己已经提醒过凌希了，以后会怎么样就不关自己的事情了……
凌希“……”
“你这丫头，连我也敢骗了是吧？”
凌希顿时抱住希儿，将她摁倒了床上，没好气的说道“有什么瞒着我，赶紧老实交代。”
“诶诶？”
被凌希突然“凶狠”的摁住，也并没有丝毫的害怕，只是……有点害羞，毕竟现在的姿势就像是在……
“希儿可以不说吗？”
虽然凌希看起来很凶，但希儿丝毫不慌，凌希再凶又能怎么样？是敢揍自己还是敢打自己？哼哼，都不敢。
“不可以……”
凌希脸上一黑，双手抓住希儿的手腕将其放在两侧，然后身体微微前，完全将希儿逃跑的路线封死，不怀好意的笑道“坦白从宽，抗拒从严，希儿你自己选择吧？”
“诶……”
看着凌希那热切的眼神，希儿也是默默的说道“那……希儿选择抗拒从严。”
凌希“……”喂喂喂，你这丫头不按套路出牌呀。
“抗拒从严，希儿你知道会有什么后果吗？”
凌希依然是居高临下的看着希儿，眼中的威胁之意，已然是不言而喻。
“那……希儿还真想知道右手后果。”
希儿一向很勇，现在……更勇。
“哼……”
凌希不再和希儿废话，直接吻住了希儿的嘴唇，同时也开始了别的动作。
“唔呜……”
还好，希儿也早就做好了被欺负的准备，所以面对凌希的突然袭击，也只是片刻的慌乱，很快就恢复了正常，甚至……还是开始主动与凌希互动起来，毕竟光是自己一个人享受的话，很不公平。
“嗯呜……”
突然，希儿感觉自己腰上的肉被凌希给捏住了，虽然不疼，但她顿时就有一种浑身触电的感觉。
随后，希儿又发现凌希的嘴唇离开了自己的嘴唇，之后……
“额呜……疼……”
希儿差点就叫出声来，这怎么还咬人呀？数狗的吗？
“希儿，知道什么叫做抗拒从严了吧？”
凌希则是坏笑着哼道“赶紧的，老实交代，到底有什么事情瞒着我？”
“我不……”
即便希儿此时已经感受到了凌希的惩罚了，但她依然很倔强，主要是因为……我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，当然，绝对不是因为被袭击的时候自己也很舒服。
凌希“……”这丫头什么时候变得这么倔了。
但有一件事还是不得不说，那就是刚刚自己咬希儿的时候，自己才发现孤儿院的全部营养这句话还真不是开玩笑啊，如果说是和上仙或者布洛妮娅以及德丽莎结婚的话，那自己还可能会担心以后饿着孩子，但是……
希儿的话，是绝对不会存在这种问题的！
“希儿，再不说话，我可就要启动最终惩罚了哦。”
凌希的嘴唇重新回到希儿的耳边，哼道“一但开始，你后悔都没有用哦。”
“唔……”
听到这话，希儿也是脸红不已，最终惩罚，额……她似乎已经猜到是什么了，但是……
“哼，希儿……不会说的。”
威胁？希儿从来不怕，再说了……今晚自己本来就是为了这件事而来的，只不过中途耽搁了许多时间而已，而现在……
虽然剧情和自己想象中的有点不太一样，但……结果一样不就得了吗？
“那……”
凌希轻轻的将希儿的身体抱了起来，然后让她紧紧的抱着自己，全身都靠在自己的身上，笑道“希儿，你……真的不会后悔吗？”
凌希这话，既是在询问坦白从宽的问题，也是在询问希儿是否下定决心真的要和自己在一起的问题，此时自己虽然和希儿结婚了，但一切都还未发生，而接下来……
自己一但彻底占有了希儿，那么希儿就再也没有后悔的余地了。
“嗯呜……”
希儿也是将头靠在凌希的肩膀上，轻轻的咬了咬凌希的耳朵，哼“希儿才不会呢，嗯呜……凌希，请……请好好对待希儿。”
凌希“……”
至此，凌希再也无法忍耐，轻轻的吻住了希儿，离开总部已经一个月了呀，而现在终于可以……凌希将所有关心和爱护都倾泻在了希儿的身上。
。
ps：因为时间线问题，本书所有出场角色均已成年！
第一卷 : 第98章：与希儿的婚后日常！
凌晨一点，凌希一脸满足加放松的躺在床上，思考着宇宙的浩瀚，以及人类的渺小。
人类，究竟要何时才能走向星空？
至于希儿，此时正非常开心的趴在凌希的怀里，虽然没有睡过去，但看起来似乎也是非常的累了，毕竟连续被凌希教了一个半小时的外语，即便她现在拥有一点女武神体质也受不了呀。
不过……她也是很开心就是啦。
“嗯，凌希这么看着希儿做什么？”
希儿抬头看了凌希一眼，发现凌希一直在看着自己。
“因为希儿真的是非常好看呀，我喜欢看不行吗？”
凌希也只微微一笑，继续肆无忌惮的看着希儿，当然，看着的不仅仅是希儿的脸，还有她的肩膀，毕竟此时希儿身上一切都非常的和谐，战况激烈，只能如此，一眼之间，尽收眼底。
“嗯呜……不许看。”
希儿脸上一红，鼓着嘴用双手捂住了凌希的眼睛。
“好啦好啦，我不看了。”
凌希赶紧求饶，举起双手表示投降。
“哼哼……”
希儿这才露出得意的笑容，然后身体主动向上移动了一点，轻轻的吻在凌希的嘴唇上，笑道“希儿，最喜欢凌希了。”
“嗯呜……我也一样！”
凌希果断学习三弟的台词。
“嘿嘿，希儿知道……”
希儿嘿嘿一笑，然后身体又向下缩了一点，脑袋枕在凌希的胸膛上，“凌希……希儿已经有点困了，我们……休息了吧。”
“额……”
因为刚刚希儿那的动作，让凌希又有些想要搞事情了，没办法呀，这么一个可爱的小家伙大清早的就这么靠在自己身上，这很难让人冷静下来呀。
不过，想到希儿是刚刚才经历了第一次，凌希也有些不敢再折腾她了，毕竟希儿似乎不太想要继续了，而且再继续的话，希儿说不定真的会生气。
“嗯，早点休息吧。”
于是，凌希也是点了点头，双手抱住希儿的腰，就让她这样将自己当做枕头休息，准备睡觉。
“凌希，刚刚……”
不过，这时希儿又开口了，有些担忧的问道“刚刚凌希和希儿已经真正的在一起了，但是……就是，就是那个……万一有宝宝了怎么办？”
“那就生下来呀。”
凌希轻轻吻了希儿一下，笑道“我肯定是会对希儿负责的，而且不管是希儿要花的钱，还是我们宝宝的费用，我都会负责到底，总之……希儿你想要怎么做都行，因为……一切有我。”
“嗯呜……知道啦。”
希儿终究还是没有拒绝，虽然她觉得这样会对她的生活造成很大的影响，但一想到是凌希的宝宝，她就觉得这一切都无所谓啦，而且……
有凌希在，自己的宝宝肯定不会再像自己一样在孤儿院长大了吧，嗯呜……一定不会！
就这样，希儿靠在凌希的怀里，非常安心的睡了过去。
……
“希儿……”
次日，凌希睡得正香呢，然后突然就被身边人的动作惊醒了，睁开眼睛一看，是希儿正在起床。
“诶……对不起，希儿是不是吵到凌希啦？”
而看见凌希也醒来了，希儿也有些不好意思，她觉得自己的动作已经很小心了，结果没想到还是惊醒了凌希。
“额……哈啊啊啊……”
凌希打了一个哈欠，又拿起手机看了一下，这才清晨六点三十分，“希儿，今天又不上课，你起这么早干嘛？再说了，就算上课你也不用起这么早呀？”
圣芙蕾雅学园早上八点半才上课，因此正常情况下，八点起床慢慢收拾都来得及，要亲自做早餐的，那就提前半个小时。
而现在，才六点半啊，而今天还不上课，这丫头起这么早做什么？
“那个……”
希儿略显尴尬的说道“希儿想要收拾一下，顺便洗个澡，因为，布洛妮娅姐姐应该快要醒来了，如果……凌希想要把我们现在的事情告诉大家的话，那……希儿还是可以陪凌希继续休息的，睡到九点都没关系。”
“额……”
凌希这才反应了过来，自己虽然已经睡了希儿，但和希儿的关系在众人眼中依然是保密状态，所以……
“好吧，我知道了。”
凌希也是伸了一个懒腰，然后坐了起来，笑道“那我们一起收拾吧，反正已经醒来，再睡估计也睡不着。”
“嗯嗯……”
希儿当然不会拒绝啦，非常开心的就答应了
简单的收拾了一下房间和床单后，希儿将早已准备好的新床单铺上，嗯……和凌希之前铺的床单一模一样，完全看不出来换过了。
而希儿则表示，这是当初买床单的时候多买的一套，为的就是方便换洗，至于为什么一模一样，希儿则表示真的只是巧合，绝对不是自己前几天专门去买的一套一模一样的。
凌希“？？？”
虽然凌希觉得有什么地方不对，但自己又找不到证据。
另外，绝对不是前几天专门去买的，前几天……
凌希“……”
“凌希，那希儿去洗澡了哦。”
收拾好房间，希儿便准备去洗澡，总不可能带着身上这奇怪的味道回布洛妮娅姐姐身边吧？
“洗澡吗？”
凌希也看了一下时间，已经六点四十了，便说道“希儿，一起洗怎么样？”
“诶？”
希儿脸上一红，似乎有些尴尬，嗯……虽然自己已经被凌希摆出过各种造型了，但……一起洗澡的话，希儿似乎还是觉得有些尴尬。
“希儿，时间已经不早了。”
凌希微微靠近希儿抱住了她，笑道“现在已经快七点了，再等一会儿的话，八重樱和芽衣她们估计也要醒了，而等希儿你洗完澡我再去洗的话，说不定就会被她们发现，而我又从来没有早上洗澡的习惯，肯定会被怀疑的，所以……”
只见凌希一本正经的说道“为了节约时间，我们还是一起洗吧，节约用水，从我做起！”
“这……”
希儿似乎还是有些犹豫，但又不愿意拒绝凌希，便说道“那……凌希不许乱来哦，要赶紧洗完才可以。”
“放心吧，肯定不会的。”
凌希也是摇着头对希儿露出无奈的笑容“希儿你整个人都是我的了，我们晚上在一起慢慢学习不好吗，怎么可能会在这种时候不知轻重的乱来呢？”
“嗯……说的也是。”
希儿也是若有所思的点了点头，笑道“那凌希我们快一点哦，早点洗完然后准备早餐。”
“好滴，一切听希儿安排！”
凌希做出了一个OK的手势，然后左手拿起衣服，右手牵着希儿，目标浴室，现在出发。
第一卷 : 第99章：别再给你姐姐灌药了！
“希儿，你看这样行吗？”
厨房里，凌希按希儿的要求切好了食材，递到希儿眼前给她过目。
“嗯，可以啦。”
希儿很是随意的看了一眼，直接点头，说道“接下来只需要等待，快好的时候放进去就行啦。”
“总算是搞完了。”
将食材放在桌上后，凌希也是忍不住伸着懒腰，不得不说，这大清早起床做饭，还真有点累人，主要是太困了。
“凌希可以回房间再休息一会儿。”
希儿也是拿出手机看了看时间“现在才七点三十分呢，今天没有课，凌希可以再回去睡一会儿，九点起床都没关系呢。”
“没课的话别说九点了，十二点起来都可以。”
凌希忍不住笑了笑“不过，没有希儿陪着的话，我睡不着呀。”
“诶……”
希儿脸上露出一丝羞涩，小声说道“凌希就知道欺负希儿……”
“怎么会呢？我这是关心你呀。”
凌希轻轻的从身后抱住希儿的腰，小声说道“希儿，今晚……还想要吗？”
“额呜……”
希儿脸上露出些许尴尬，但似乎又带有一丝幸福，最后还是微微摇头“昨晚希儿是把布洛妮娅姐姐谜……呜，把布洛妮娅姐姐哄睡后才来找凌希的，今晚……”
“如果凌希今晚还想要的话，那……希儿得提前准备一下。”
凌希“……”
擦，居然忘了这茬，毕竟布洛妮娅还不知道这件事了，而且昨晚希儿就说过了，说什么是布洛妮娅喝了她特制的甜菜汤，额……
凌希突然想起了塔子姐，当初和塔子姐在一起，好像也是因自己喝了一杯红茶吧，虽然……甜菜汤和红茶的效果不太一样，但结果好像差不多。
“那……还是算了吧。”
凌希揉了揉额头表示算了，虽然不知道希儿用的是什么药物，但吃多了肯定有副作用，布洛妮娅已经够可怜的了，就不要每天都给人家喂药了。
“诶……其实希儿也不想的啦。”
希儿也是尴尬的挠了挠头，毕竟，要不是为了胜利，谁又愿意给自己最亲爱的布洛妮娅姐姐下助眠的药呢？
“以后别这样了……”
凌希揉了揉希儿的头发，也是有些哭笑不得的样子，虽然昨晚确实挺爽的，但布洛妮娅应该会很不开心吧……
“嗯嗯，那……”
希儿乖巧的点了点头，然后又问道“那以后凌希想要希儿的话怎么办？除非……将这件事告诉布洛妮娅姐姐？”
“没事儿，我会想办法，总之……不准再给布洛妮娅喝昨晚那种甜菜汤了。”
凌希表示自己会有办法的，同时再一次强调希儿别再用那种方法了，毕竟布洛妮娅可不是傻子，一次还好说，但两次三次的话，她肯定会有所察觉的，凌希可不希望布洛妮娅和希儿因为这件事而出现什么矛盾。
再说了，是药三分毒呀，成天给布洛妮娅灌药，万一出事了怎么办？
“知道了……”
希儿无奈的点了点头，自己有那么不值得信任吗？还三番五次的体现自己……
“好啦，反正我就在这里又不会跑。”
凌希再度露出笑容，然后搂住希儿的手微微用力，同时轻轻的吻住了希儿，kiss果然是会让人上瘾的。
“咳咳……”
这时，门口传来了咳嗽声，随后穿着睡裙的八重樱走了进来，面色古怪的问道“我是不是来的不是时候？”
凌希“……”
希儿“……”
虽然两人都是第一时间分开了，但经不住还是有些尴尬呀。
不过好在八重樱似乎也没有继续追问这件事的意思，而是走进厨房看了一下锅里，好奇的说道“早餐都已经开始准备吗？希儿今天起来的够早呀。”
“诶……”
希儿摸摸鼻子，笑道“因为今天早上醒得早嘛？躺在床上又睡不着，所以干脆就起来做早餐了，反正谁做都一样嘛。”
“说的也是……”
八重樱只是默默点头，再看了凌希一眼，问道“那你怎么也起得这么早？是希儿早上起床的时候吵醒你了吗？”
凌希“……”
瞬间，凌希就察觉到了八重樱话中的陷阱，起床时吵醒你了吗……不管自己回答是还是否，那不就是承认了自己和希儿一起起床的事实吗？
所以……
“瞎说什么呢，樱。”
凌希摆了摆手，故意笑道“你又不是不知道，希儿是和布洛妮娅一起睡的，希儿起床怎么可能吵醒我呢？至于我嘛，是因为……那啥，我曾经在天命总部工作的时候，也偶尔会起的这么早，只是来到圣芙蕾雅后有点怠慢的，所以……”
“今天我的生物钟突然又恢复了过去，所以一到时间就醒来了。”
“嗯嗯，希儿可以作证！”
希儿也是默默点头，说道“希儿和凌希在天命总部的时候，虽然没有住在一起，但偶尔在早上也是可以看到凌希的，凌希真的起的很早哦。”
凌希“？？？”
等等，咱们在天命总部的住处，相隔了差不多五千米吧？就算自己想去看希儿，都得坐车或者直接用浮空战舰去。
没办法，毕竟自己当时刚将希儿从量子之海捞出来不久，而为了能够让希儿尽快融入学校，便特地让她住在学校里，并没有让她住在自己家，毕竟五千米的距离还是挺远的。
所以说，希儿说早上能够看见自己是什么情况？这丫头……也学坏了呀。
“这样吗……”
八重樱也是默默的看着两人，但也没有再继续追问的意思，虽然她已经有点怀疑了，但……没有证据，而且，这种事也不好直接说，因为就算自己问出来了又能怎么办呢？
当街暴打小三吗？额……按照法律程序来说的，自己应该才是小三才对。
哎，算了算了，反正凌希和希儿结婚的事情自己已经知晓，而且自己也深知凌希是不可能抛弃希儿的，所以，无论自己怎么做，希儿都会在凌希的身边。
而且，目前希儿可是唯一正宫呀，自己能不能留在凌希身边，除了凌希的意思之外，希儿的意见也很重要，可恶……
难道……难道还要自己一个神圣巫女去讨好一个小丫头吗？
八重樱“……”
第一卷 : 第100章：神圣的污女小姐！
“布洛妮娅姐姐，你终于醒了。”
早上八点，布洛妮娅才终于从睡梦中苏醒了过来，首先听到的便是希儿的声音……
“嗯呜……希儿，布洛妮娅怎么睡了这么久？”
醒了之后，布洛妮娅也看了一下时间，居然已经八点了，要知道，平时自己一般都是七点就会醒了，然后看着希儿接着休息，直到七点三十分左右希儿醒了后，两人才会一起起床。
但是，自己今天居然睡到了八点，感觉……有点不同寻常。
“额……”
希儿脸上露出一丝尴尬，急忙解释道“应该是布洛妮娅姐姐昨天下午的训练太累了吧，或许是游戏玩太久了，所以头晕，不过没关系，今天是周六呢。”
“是吗……”
布洛妮娅皱了皱眉头，还是觉得有什么地方不对劲，昨晚自己……好像突然就睡着了，而且……
不像是正常的入睡，反倒是像食用了某种让人入睡的药物，自己曾经可是杀手，对于这种药物并不陌生。
不过，这也仅仅只是一个猜测而已，毕竟自己昨天吃的东西都是在家里吃的，而大家吃了都没事，不可能就只有自己吃了有事吧？除此之外就只有希儿为自己做的甜菜汤了。
但是！
希儿是是绝对不可能这样做的，自己相信希儿，所以，这应该就是自己的错觉，可能真的是昨天太累了。
“好了，布洛妮娅姐姐，早餐已经准备好了，赶紧来吃早餐吧。”
见布洛妮娅一本正经的思考起来，希儿也是有一点慌，万一真的被布洛妮娅姐姐察觉到了，那自己可就麻烦了，所以赶紧转移话题。
“嗯，知道了，希儿。”
见希儿都这么说了，布洛妮娅也就不再多想，反正，不管怎么样，只要希儿还在自己身边就行了。
虽然，以后还是可能会分开，毕竟以现在凌希和希儿的关系，未来她们两极大可能会在一起，而到时候……自己也只能选择和希儿分开了，毕竟……希儿也有自己的生活。
……
“樱，有事吗？”
客厅里，看着将自己拉到沙发上的八重樱，凌希似乎显得有些好奇。
“嗯……”
八重樱微微点头，说道“凌希和希儿的关系，我很清楚，昨天……”
凌希“……”擦，不会八重樱知道昨晚自己和希儿发生的事情吧？
“昨天……对不起。”
八重樱满脸歉意的说道“昨天我……被某些想法冲昏了头脑，所以才做出那种行为，希望……凌希你能够不要在意，或者……你要是在意的话，惩罚在下也可以，无论什么惩罚，在下都绝无二言。”
“呼呜……”
原来是那件事呀，听到八重樱说的不是自己和希儿的事情，凌希也是松了口气，对着八重樱笑道“没事的，樱，因为，我也不讨厌你，甚至可以说是很喜欢你，而能够和你这样一位优秀的巫女KISS，我可是求之不得的呢，怎么可能会怪罪你呢？”
昨晚的事情，不就是八重樱突然跑到自己房间里来，然后强吻的事情吗？有什么大不了的。
毕竟自己已经不是第一次被强吻了，而且能够和八重樱kiss，自己真的是血赚不亏呀。
巫女，狐耳，粉毛，简直对自己完美暴击，当然，如果是白毛那就更好了，就像琪亚娜那样。
“呜……谢谢。”
见凌希似乎真的没有任何生气的意思，八重樱也是放松了一些，虽然她也觉得凌希不太可能会生气，但毕竟当时希儿就在床底下，而自己那么做的话，也相当于是被希儿发现了，所以呢……
八重樱觉得这会给凌希带来不小的麻烦，所以才选择道歉，但是现在看来，似乎没这个必要。
“那……那我昨天的问题……”
随后，八重樱又是鼓起勇气看向了凌希，既然昨晚的事情不在意了，那么自己的问题呢？
她，想要知道答案。
“这个……”
凌希犹豫了一下，对于八重樱的问题，自己到不是很难回答，毕竟昨晚自己在占有希儿之前，就已经和希儿讨论过这件事了，而希儿的意思嘛……
所以，对于这个问题，凌希完全没有任何压力，唯一的问题反而是八重樱。
因为就算希儿答应了，八重樱也不一定会答应啊，这丫头算是比较传统且神圣的巫女，要她和别的女孩子一起嫁给自己的话，她可能并不会接受，毕竟八重樱……
凌希“……”等等。
这丫头一开始撒谎说自己和她结婚过了，后面才知道结婚的人是八重凛，要不是布洛妮娅的测谎仪，自己还真的没办法判断这件事的真假，而且，如果自己真的取了八重凛，那八重樱的行为不就相当于是……
额，话说这样一个巫女，真的还能叫做是神圣的巫女吗？怕不是污女吧……
于是，凌希也是好奇的看了八重樱一眼，说道“樱，在回答你的问题之前，我也想知道你的想法，毕竟，你应该很清楚，我不会和希儿分开的，所以……如果你不改变主意的话，那也就代表着……”
“我明白。”
对此，八重樱只是默默的点了点头，微微笑道“我明白凌希想要表达的意思，而且……”
八重樱微微的将头一歪，笑道“这个话题，昨晚我应该就说过了吧，不过既然凌希想要知道答案，那我就再回答一遍，我的回答是……只要凌希不赶我走，那我便愿意一直留在您的身边，无论您身边有多少人，我都不会在乎，因为……”
“我只希望能够在您身边拥有一席之地，以及……完成为八重家延续血脉的使命。”
凌希“……”你这答应得比希儿还要果断呀……
人家希儿至少犹豫了那么一小会儿，虽然可能也是装的，但至少也犹豫过啊，哪像你，毫不犹豫的就答应了，就像是……等着自己问这个问题似的。
此时，凌希都在怀疑自己是不是又被八重樱给套路了？因为……自己真的感觉她好像就是在等着自己问这个问题一样。
不过，也对吧，毕竟昨晚八重樱找来的时候，她就说过类似的话，或许她当时就已经考虑清楚了，所以……这一次，她的回答才会那么的果断……且毫不犹豫！
第二卷 : 第101章：希儿不舒服，你为什么要道歉？
虽然凌希总有一种被套路的感觉，但自己可能拒绝吗？
当然不会，这种好事傻子才会拒绝呢。
于是，在八重樱略显担忧的眼神下，凌希也是小声笑道“既然樱都这么说了，那我再拒绝的话岂不是傻瓜。”
“凌希答应了？不过……希儿妹妹那里？”
八重樱显得有些惊喜，但同时也还是有些担忧，虽然她也猜测凌希大概率不会拒绝，但她不知道希儿的想法，毕竟凌希应该还是会尊重希儿的意见。
而一但希儿不同意此事，那事情可就没这么好搞定了。
“希儿嘛，嗯呜……”
凌希本想直接告诉八重樱自己和希儿已经商量好了，但是……万一八重樱问自己是什么时候和希儿商量的呢？那不成要说昨天晚上吗？
凌希“……”不行不行，以嘤嘤嘤这丫头的聪明程度，大概率可以猜到真相，虽然她也不太可能将这件事泄露出去，但是……
想起八重樱的案底，凌希担心这丫头会用这件事威胁自己和希儿，到时候乐子可就大了。
“咳咳，樱，这件事我会尽量说服希儿的，所以……”
凌希微微笑道“在这之前，我们先将此事保密好吗？尤其是……我和希儿的事情。”
“这是自然，在下可不是大嘴巴。”
八重樱也是默默点头，微微笑道“那希儿妹妹那里，就拜托凌希了。”
“放心，包在我身上，不过……”
凌希自信拍着胸脯表示没问题，然后又有些为难的问道“樱，如果……如果不止是希儿，还有其她人呢？比如……琪亚娜之类的，那你会不会……”
凌希在琪亚娜的名字后面加个一个“之类的”，其实就是在隐晦的暗示不止是琪亚娜，因为……别人不管怎么样，但塔子姐肯定是必须有的。
“嗯呜……”
八重樱愣了一下，然后微微摇头，笑道“我刚刚说了，樱没有其他的要求，只是想要下而已，凌希与琪亚娜的事情，在下自然不会过问。”
听到八重樱的回答，凌希也是彻底放下心来，至少……自己可以不用担心以后八重樱会和别人打起来了。
“早上好，凌希，八重樱。”
就在凌希还想和八重樱说点什么的时候，芽衣也是从楼上走了下来，看见凌希和八重樱后，也是第一时间打招呼。
“待会儿再说……”
凌希小声的对八重樱说了一声，然后回头看向芽衣“嗯，早上好啊，芽衣，今天也起这么早吗？”
“我觉得这应该不早了……”
芽衣耸了耸肩，笑道“虽然今天是休息日，但八点的话，其实也不算早了，对了，凌希你今天怎么也起得这么早？”
芽衣突然发现凌希居然也起来了，这……不对呀，正常情况下，凌希在休息日一般都会睡到八点三十分，有些时候甚至九点才会起来。
而今天，凌希居然起得比自己还早，而且看凌希的样子，貌似也不像是刚刚醒来，似乎是已经醒来有一段时间了。
“额……偶尔早起也很正常吧。”
凌希不知道该怎么回答这个问题，便随便找了一个借口。
“嗯……也对。”
对此芽衣自然也不会继续追问，来到客厅后便默默的走进了厨房里，打算看看今天的早餐是什么。
“樱，我们先吃早餐，晚上再聊吧。”
见芽衣去厨房了，凌希也是看了看八重樱，打算晚上有空再来和八重樱聊这件事。
“嗯，我明白。”
八重樱也是笑了笑，对着凌希点了点头，她倒是没有任何不满的意思，毕竟最重要的事情凌希已经答应了，剩下的小问题，慢慢商量就是啦。
……
接下来，便是早餐的时间，虽然今天是假期，但是也没有人睡懒觉，甚至琪亚娜都早早的就起床了，至于原因嘛……
“老师，我们今天出去玩吗？”
吃完早餐后不久，琪亚娜就趴在了凌希旁边的沙发上，一边刷新视频，一边好奇的问了凌希一句。
因为昨天德丽莎让凌希带自己出去玩的这件事，琪亚娜自然也是听到了，而琪亚娜的想法嘛，当然也是想要出去玩的啦，因为这一周以来，自己都没有离开过圣芙蕾雅学园，每天的日常基本就是教室训练场和家里的三点一线！
而现在好不容易又熬到了周末，不出去玩玩怎么行呢？
而且，这可是昨天晚上大姨妈说的，凌希总不好意思拒绝吧？
“出去玩……”
凌希摸着下巴略微思考了一下，自己也的确快两周没带这丫头出门过了，而且……
前面还好，这一周以来因为德丽莎的禁令，琪亚娜可是过的非常难受，估计早就憋疯了，不带她出去玩玩的话，估计回头就得将家里拆了，所以……
“嗯，没问题，既然你想出去的话，那你就去收拾一下吧，我们待会儿出发。”
“好的！”
琪亚娜立马开始的从沙发上坐了起来，准备去收拾一下，毕竟是要出门额，总不能就这样直接出去吧，还是要稍微打扮一下的，不说的别的，衣服要换吧？头发要洗吧？至于化妆，芽衣倒是教过琪亚娜，所以她也会稍稍装扮一下，最起码防晒霜是一定要有的！
“希儿，你们一起去吗？”
既然是出去玩，凌希自然也是希望能够将别的人一并带上，人多才热闹。
“希儿就不用了，那个……”
希儿略显尴尬的笑了笑，“希儿的身体有点不太舒服，今天就算了吧。”
“额……”
凌希脸上也是露出一丝尴尬，看来自己昨晚还是有点太欺负人，不过，谁让这丫头这么让人迷恋呢……
“咳咳，抱歉啊，希儿……”
凌希挠了挠头，尴尬的说了一声抱歉，笑道“既然如此，那希儿你就好好休息，下次我带你出去玩，好吗？”
既然希儿不去，凌希也不好再劝她，毕竟以这丫头的情况，今天确实不适合外出。
“嗯……好的。”
希儿也是笑着点了点头，心里也是有点小小的开心，
“为什么凌希要道歉呢？”
布洛妮娅突然开口询问着凌希，希儿不舒服，关凌希什么事？凌希为什么要道歉？
“额……”
“诶……”
瞬间，凌希和希儿都紧张起来，互相看了对方一眼，这……该怎么回答呢？或者说……
该找什么借口呢？
第二卷 : 第102章：与虫虫的邀约！
在沉默了三秒后，希儿果断拉住了布洛妮娅的手“布洛妮娅姐姐，我们回房间玩吧，反正希儿不想去。”
“好，希儿。”
布洛妮娅虽然还是有些疑惑，但也没有追问的意思，因为希儿不去的话，那她自然也不会去。
而且，学校里就有超市，购物很方便，去城里主要是为了玩。
于是，希儿拉着布洛妮娅的回楼上房间去了。
“樱，你呢？”
见希儿成功搞定了布洛妮娅，凌希也是松了口气，不过，既然希儿不去的话，凌希又将目光看向了八重樱。
“我今天也想休息，就不去了。”
八重樱也是摇头选择了拒绝，因为凌希和琪亚娜的关系自己已经知道了，而且……
自己也清楚为什么今天凌希会带琪亚娜外出，或许，有德丽莎的影响，但更多的，应该还是凌希和琪亚娜的事情吧。
所以呢，自己就别去凑热闹了，反正自己已经取得了胜利，不管未来如何，凌希身边必有自己一席之地，所以自己现在已经没必要再和琪亚娜争什么高下，这毫无意义。
还不如就趁这个机会让凌希和琪亚娜关系更进一步呢。
“额……那好吧。”
见八重樱居然也拒绝，凌希虽然有点意外，但也没有多劝，毕竟去不去都是自愿嘛。
“芽衣，你呢？”
随后，凌希又将目光看向了芽衣。
“我……既然凌希……呜……”
芽衣刚想回答，突然发现八重樱在自己屁股上拍了一下。
“芽衣，我们上次不是说要切磋剑术吗？刚好现在有空，不如就今天吧。”
八重樱对着芽衣笑了笑，同时还眨了眨眼睛。
“诶……”
芽衣显得有些无语，虽然自己的确和八重樱说过要切磋剑术，但是……能不能找个好一点的时间啊，没见自己现在打算……
嗯？等等……
突然，芽衣发现气氛好像有点不太对劲的样子，凌希带琪亚娜出门去玩，而按照正常的剧本，希儿和八重樱肯定会跟着一起的，毕竟这三人是竞争关系，但……
为什么今天凌希带琪亚娜出门，这两人居然会乖乖的留在家里，你们不要凌希了吗？
额……好吧，这显然有问题。
算了算了，这件事自己最好还别掺和，不然被误伤就麻烦了。
“唔……我想起来了，抱歉凌希，我答应了八重樱要和她切磋剑术的，所以……”
芽衣对着凌希一笑“今天我就不去了，下次有机会再邀请我吧。”
“这样啊……那行吧。”
见芽衣也拒绝了，凌希虽然觉得有点奇怪，但也没有多问的意思。
最后，凌希看向了姬子阿姨……
“呵呵……”
结果还没等凌希开口，姬子便摇着头笑了笑“你们去玩就好了，老师我今天有任务。”
“哦……”
凌希也没多想，果断闭嘴，同时也默默的看向了琪亚娜“琪亚娜，既然大家都不去，那我们就……”
“嗯？”
琪亚娜目光一闪，认真的看向凌希，同时眼中似乎有些失望。
“那我们就两个人去好了。”
凌希右手放在琪亚娜的头上，轻轻的揉了一下，笑道“去收拾一下吧，我等你。”
虽然就两个人，但凌希可不傻，两个人可是很好的机会，而且……自己本来就是为了带琪亚娜出去玩而已，别的人，其实有没有都无所谓，额……当然，希儿和八重樱能来的话，自己肯定也是不会拒绝的！
“知道啦，老师。”
琪亚娜顿时又开心了起来，果断转身准备回房间收拾打扮去了，不过刚走两步又折返回来。
“芽衣，来帮帮我……”
琪亚娜突然想到自己不是特别擅长打扮，所以果断选择将芽衣拉走，毕竟芽衣可是专业的。
“诶……”
芽衣顿时有些哭笑不得，但也没有拒绝“好好好，来了来了。”
对于琪亚娜的请求，芽衣当然也不会拒绝，毕竟那丫头不会化妆，虽然她也完全没有这个必要，没办法，谁让人家自然状态就那么完美呢，不过，一些简单的装扮还是要弄的。
……
“嗯呜，终于又出来了，在学院里都快闷死了。”
从地铁上下来后，两人便来到了沧海市街道上，琪亚娜也是尽情的伸着懒腰舒展身体，感觉……好轻松呀！
凌希“……”
跟在琪亚娜的身后的凌希只是默默的看着眼前的草履虫，不得不说，虽然这丫头智商不咋样，但身体绝对是最完美的哪一类，真的就像是被幸运女神专门设计过的一样。
尤其是伸懒腰的时候，完美的身材一览无遗。
“琪亚娜，你今天可真漂亮呀。”
看着眼前的琪亚娜，凌希也是忍不住开口赞美了一句，而这可不是客套话，而是真心话！
这丫头今天的打扮非常清凉，毕竟是夏天，而且女武神的体质也不怕冷。
因此呢，琪亚娜今天的穿着基本就是遮挡着胸部和小腹的短衣，披着一件淡蓝色半透明的短纱，看着就很凉快，下身更是只有一套短裙，看起来就是活力十足的样子。
虽然凌希觉得正常装束的琪亚娜就已经很可爱了，但是……
不得不说，芽衣还是很懂审美呀，这么一番打扮后，这丫头显得更加的迷人了。
或许，也是因为琪亚娜比较适合这种风格吧，总之……完美！
“嘿嘿，本小姐一直都很漂亮！”
琪亚娜脸上也是露出了喜悦的笑容，毕竟谁不喜欢被人夸呢？
“老师，我们先去哪儿呀？”
在伸了个懒腰后，琪亚娜又回到了凌希的身边，开心的询问着凌希接下来的计划。
“今天我主要是陪你玩，你想去哪儿都可以。”
凌希微微摊了摊手，笑道“不过，你要想买吃的也可以，总之，千万别和我客气就是了。”
“嘿嘿，本小姐才不会呢。”
琪亚娜嘿嘿一笑，说道“毕竟老师你说过会养我的，所以，花老师的钱，本小姐可不会手软哦。”
“哈？什么时候。”
凌希似乎有些疑惑，自己……说过这话吗？
“哼，长空市的时候，怎么，想不承认吗？”
琪亚娜立马就有些不开心了，哼道“是不是觉得将本小姐骗到手了，所以就可以不承认以前说的话了？”
“喂喂喂，我可没说不承认，再说了……”
凌希没好气的反驳道“什么叫做把你骗到手呀，我分明是光明正大的把你追到手的。”
琪亚娜“……”
琪亚娜直接脸上一黑，你说你光明正大……个屁啊，分明全都是套路好吗。
第二卷 : 第103章：所谓，钞能力！
“咳咳，好啦，不说这个了，我们不是出来的玩的吗？琪亚娜你想去哪儿呀。”
见琪亚娜似乎有些生气，凌希也是赶紧岔开话题，而且……虽然自己的确是用了一些套路，但一直以来，都是琪亚娜自愿的不是吗？嗯呜……被迫自愿也是自愿嘛。
再说了，自己欺负琪亚娜的时候，如果这丫头真的不愿意，那么她完全可以一拳就把自己打飞，毕竟卡斯兰娜家族的力量，开玩笑呢。
“哼……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，但也没有再多说什么，毕竟虽然自己有被套路的嫌疑，但……自己也不讨厌这样，毕竟……这种有人关心有人宠的感觉，真的很安心。
“这位妹妹，看一下吧。”
这时，路边一名穿着吼姆皮套的工作人员递给琪亚娜一张传单，上面写着《吼姆乐园五周年，全场消费五折！》
瞬间，琪亚娜眼睛一亮，直接就想好了今天去哪里，立马转身对着凌希笑道“老师，我们就去这里吧。”
“吼姆乐园……”
凌希也是接过传单看了一眼，吼姆乐园吗，对于这个名字自己当然陌生啦，穿越前的标准补给卡上就是吼姆，而且来到崩坏世界这么多年了，自己也深刻的知道吼姆在这个世界有多火。
另外，大姨妈和鸭鸭都是吼姆铁粉，琪亚娜虽然没这么夸张，但似乎也挺喜欢的。
而且吼姆乐园实际上就是游乐园，只不过有了吼姆IP加持，人气会更高而已。
“你想玩吗？”
看了一眼传单之后，凌希并未拒绝琪亚娜的提议，只是问她是不是真的想玩。
“嗯嗯。”
琪亚娜欢快的点了点头，“我从小就在电视还有各种动漫里见过游乐场，但却从来没有真正的去过，尤其是那过山车，看起来就很棒，老师……”
说着，琪亚娜突然跑过来抱住凌希的手，撒娇般的说道“我们就去哪里，好不好嘛？”
凌希“……”
“好好好，走吧……”
凌希无奈的在琪亚娜的头上揉了一下，还是答应了下来，毕竟自己今天本来就是带琪亚娜出来玩的，既然琪亚娜想玩，那自己当然不能拒绝啦。
至于折扣，对自己来说并不重要，琪亚娜开心才是最重要的。
“好耶，出发。”
随着凌希的回答，琪亚娜直接就拽着凌希朝前面跑去了，毕竟时间有限，当然要赶紧出发啦。
……
“哇啊，好棒啊！”
大约十五分钟后，两人便来到了吼姆乐园里面，琪亚娜立马被眼前的景象震惊得说不出话来，因为……真的太震撼了。
“琪亚娜，你想先玩什么？”
凌希则是跟在琪亚娜身后，手里拿着游乐场的门票，查看着门票背后的项目介绍。
这个乐园里有三十二种项目，算是非常齐全的了，但是全玩一遍肯定是不可能的，毕竟人那么多，再加上排队时间和赶路时间，一天下来能够玩到十项就已经非常不错了，要是再坑爹一点，说不定只能玩到五项呢，毕竟……
今天是周六啊，不然你以为为什么吼姆乐园会今天打折？是他傻吗？才怪呢。
“过山车呀！”
琪亚娜毫不犹豫的就看向乐园深处的过山车，她就是冲着这个来的。
“过山车……”
说实话，凌希觉得过山车没什么意思，比可飞船战舰之类的差远了，不过，既然是琪亚娜想玩，那自己自然也不会拒绝。
“嗯，走吧……”
凌希牵住了琪亚娜，带着她朝着乐园深处走去，不过因为距离有点远，所以光是走路过去也要话十五分钟左右，于是……
“好贵啊，老师我们下次还是别买了。”
在前去的途中，顺便买了一点吃的，而看着手里的冰淇淋和炸土豆，琪亚娜也有一点心疼，这价格，是外面价格的三倍，所以，即便花的不是自己的钱，琪亚娜也有点心疼。
“没事，我们又没买多少。”
凌希倒是觉得还好，景区里的价格会贵不少，这完全正常，但是……只要琪亚娜想吃，那就值得买。
琪亚娜“……”
对此，琪亚娜心里虽然有些甜蜜，但还是有点亏，毕竟，自己可是凌希的女朋友，所以……以后凌希的钱就是自己的钱，而现在花自己的钱买溢价的食物，心疼啊。
不多时，两人将食物吃完，也成功抵达了过山车的排队处，然后……
琪亚娜“……”卧槽，这……
凌希“……”嗯，果然如此……
排队处，两人看到了长度接近三百米的两条队伍，按照这个速度下去，估计……等轮到自己两人的时候，时间估计已经过去两个小时了。
“额……”
看了队伍一样，凌希也是默默的看着琪亚娜“琪亚娜要玩吗？”
“我……”
琪亚娜犹豫了一下，问道“我想玩，但……但是这要排到中午吧……”
琪亚娜早就想试试过山车了，今天也是专门冲着这个项目来的，但是现在……
想玩的话，估价要耽搁两三个小时，而一天才几个小时呀？
“你……真的想玩吗？”
凌希犹豫了一下，还是认真的询问了琪亚娜。
“嗯……”
琪亚娜点了点头，她不想撒谎，毕竟自己可是盼了好久了。
“琪亚娜，你站在此地不要走动，稍微等我一下。”
凌希对着琪亚娜一笑，然后将琪亚娜留在原地，自己朝着队伍前面跑去了。
“嗯？”
琪亚娜头上虽然也是冒出了几个问号，但也非常听话的选择在原地等候凌希。
大约不到五分钟的样子，凌希就回来了，然后牵住了琪亚娜的手，笑道“琪亚娜，走，有位置啦。”
“诶？”
琪亚娜顿时有些疑惑，这队伍排得满满的，哪有什么位置呀？
不过出于对凌希的信任，琪亚娜并没有开口，而是乖巧的跟在凌希的身后向前走去，最终……
两人在距离入口大约十米的位置停了下来，然后两个和琪亚娜差不多大小女孩子将位置让了出来，并且还对凌希说了一些话，只不过……琪亚娜现在有点懵逼，完全没听到对话的内容……
“老师，这是……怎么回事？”
直到那两个妹纸走远之后，琪亚娜才有些疑惑的看向凌希，这到底是怎么回事？怎么突然就有人让位置了？
“呵呵，没什么，钞能力而已。”
凌希微微一笑，说道“我刚刚说，我女朋友身患绝症，时日无多，最后的愿望便是在离世之前玩过山车，然后我再补偿了她们一点钞票，于是她们便感动的将位置让给我们了。”
琪亚娜“……”等等……自己什么时候身患绝症了？
第二卷 : 第104章：来自虫虫的膝枕！
“嗷噢噢噢噢……”
过山车上，琪亚娜很是欢快的大声尖叫着，虽然这种程度的游戏对琪亚娜这种女武神来说，刺激程度甚至还不如训练时来的猛，但贵在开心呀。
一直心心念念的过山车，终于体验到了！
而凌希嘛，则是全是都非常淡定的一言不发，直到游戏结束……
“哇啊，果然好玩，不过感觉还不如本小姐跳楼的时候刺激呢。”
走下过山车，琪亚娜也是舒展了一下身体，同时看向凌希“老师你好厉害哦，居然这么淡定。”
其实琪亚娜还是比较佩服凌希的，毕竟凌希不是女武神，在这种程度的过山车上居然一点都不慌。
“噗……”
然后，下一秒，凌希就吐了……
其实，凌希不说话，完全是因为不敢说话，一张嘴就想吐……
琪亚娜“……”
“额……老师，你还好吧？”
琪亚娜赶紧扶住凌希，心中也是有胆想笑，凌希居然会吐，这……太出乎意料了吧。
“额……”
凌希现在不敢说话，一说估计还得吐……
但这真的控制不住啊，过山车上，凌希感觉胃都被翻了一遍，火辣辣的，没想到……
自己居然一个拥有初级崩坏兽适应性的人，居然会被过山车打败，耻辱啊……
“老师，我扶你过去休息一下。”
琪亚娜满脸尴尬的扶着凌希走向前面的长椅，毕竟过山车项目是自己提出来的，而且为了自己能够快一点玩到，凌希还用了钞能力，结果最后……
自己倒是爽了，凌希则是差点就没了。
终于，来到了长椅上，将凌希放在椅子上坐好，同时关切的问道“老师，你还好吧？要不要喝点水，我去买？”
“不用了……”
凌希摇了摇头，说道“我躺一会儿就行了……”
“哦……”
琪亚娜见此也没有多说什么，只是看着凌希还是有点难受的样子，便将身体主动靠了过来“老师，你要不要躺着，这样应该会舒服一点。”
对于这种情况，琪亚娜是有经验的，知道该怎么做会让对方更舒服。
“算了吧，椅子这么硬我硌得慌，而且没有枕头……”
凌希摇了摇头表示不用，毕竟游乐园长椅是什么样子大家都清楚，一个字，硬！
“诶……”
琪亚娜犹豫了一下，然后也坐到了凌希的身边，“那老师枕在我的腿上怎么样？放心吧，虽然我不胖，但腿上还是有肉的，睡着肯定不会磕。”
“嗯……”
凌希犹豫了那么一秒钟，扭头看着身边的琪亚娜，然后第一时间看到的便是虫虫那天真的笑容，似乎是真的想要让舒服一点。
“老师，别客气嘛。”
见凌希没有第一时间答应，琪亚娜便主动的伸手将凌希拉倒，然后抱着凌希的头放在自己的腿上……同时用手轻轻摸着凌希的额头“真是的，老师你不擅长玩这种项目，那就早说嘛，我又不是非要玩。”
“其实我当初不会吐，只是……”
凌希叹了口气，默默的说道“年龄大了呀，身体不比你们年轻人了……”
琪亚娜“……”
“老师你也只比我大两三岁吧？”
琪亚娜直接白了凌希一眼，大自己两三岁就敢说老了，那姬子阿姨岂不是……额，咳咳，算了算了。
“大你两三岁也是你的老师。”
凌希这时候也是安心的枕在琪亚娜的大腿上，不得不说，真的好舒服……
而且，因为琪亚娜今天穿的是短裙，还是只有半截大腿的那种短裙，因为凌希凌希枕在琪亚娜腿上的时候，瞬间就能感觉到虫虫那水嫩水嫩的大白腿，真棒啊……
凌希忍不住伸手摸了一下……
琪亚娜“……”
对此，琪亚娜除了脸上有那么一丝尴尬之外，倒也没有阻止凌希的意思，毕竟自己是女朋友嘛。
而枕在琪亚娜的腿上，除了很舒服之外，凌希也能嗅到琪亚娜身上的香味，虽然应该说是琪亚娜汗味，但说实话，真香！
没想到这个笨蛋虽然每天都训练，但身材还是那么好，腿上的肉也没有任何坚实的感觉，依然是非常完美的美少女身体。
“老师，那个……我……”
在休息的时候，琪亚娜也是鼓起勇气开口问道“我现在已经是老师的女朋友了对吗？”
“当然啦。”
凌希稍微一翻身，直接以仰躺的姿势睡在琪亚娜的腿上，这样就能看到琪亚娜的脸了，笑道“这可是你昨天答应的哦，你该不会是想要后悔吧？”
“本小姐才不会呢……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，深吸了一口气，说道“我只是……我只是想问一下啦，既然我已经是老师的女朋友了，那……我能不能不用老师这个称呼来叫你呀？”
“嗯？”
凌希愣了一下刚想回答，然后突然注意到琪亚娜的南半球，在刚刚她深呼吸的时候，那角度简直……
嘶……“
凌希“……”
凌希忍不住倒吸一口凉皮，次子恐怖如斯……
尤其是现在的这个角度，真的是……非常不妙。
另外，看这这丫头好像还是一副毫无察觉的样子诶，这丫头是笨蛋吗？
额……好吧，不愧是个笨蛋，不管是那天在家里的床上，还是今天现在的情况，这丫头真的是一点防备常识都没有，难道这丫头真的不知道这样会走光吗？
不过还好，毕竟以琪亚娜现在的这个姿势，走光也只能是在膝枕的时候才能出现，而能够得到虫虫膝枕的人，除了芽衣之外，应该就只有自己了吧，虽然，鸭鸭她们也是有一点可能，但也没关系，反正以后都是我的翅膀！
所以，凌希这一次果断的选择不提醒她，毕竟，自己还没有欣赏够呢，虽然以自己和琪亚娜现在的关系，估计想要搞定她也不是什么难事，就算她可能不会直接答应，但只要自己稍微主动一些，绝对是可以搞定她的。
但是，让琪亚娜光明正大给自己看，总觉得还不如现在这样偷偷的进行有意思呀，毕竟人生嘛，就得追求刺激。
看来，以后自己也要多来找琪亚娜膝枕呢，因为是真的舒服，而且还有眼福！
但自己也清楚，现在之所以能看到，完全是因为这丫头今天的着装太清凉了，要正常着装，膝枕就只能是膝枕了，有点可惜。
当然，最后自己还是要说一点，那就是……
这丫头的战斗力真的很强大啊，虽然还不如塔子姐，但已经是仅次于芽衣和嘤嘤嘤的存在了，至于姬子阿姨嘛……额，自己暂时并不清楚详细数据，但从已知数据来看，至少是和丽塔以及几年后的呆鹅一个级别的存在！
第二卷 : 第105章：吃啥补啥，来点腰子！
“老师？”
这时，琪亚娜好像也察觉到了什么，低着头好奇看着凌希。
“额……咳咳！”
凌希连忙干咳一声，然后问道“琪亚娜，你为什么要问这个问题？”
凌希没有直接回答琪亚娜的问题，而是先反问了一下琪亚娜。
“因为我觉得怪怪的呀，明明你只比我大两三岁，还是我男朋友，却偏偏要叫你老师……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，说道“反正，我就是觉得这样叫有点怪怪的，而且……在家里的时候，芽衣也不叫你老师呀。”
“嗯……那你想叫我什么？”
凌希忍不住笑了笑，其实自己之所以没有修正琪亚娜对自己的称呼，那完全是因为自己觉得琪亚娜没有对自己合适的称呼，直呼其名感觉有点陌生，舰长的话……可惜自己现在还不是舰长呀。
所以最后，凌希干脆就懒得修正了，就让琪亚娜继续叫自己老师好了，没想到……这丫头似乎有点意见。
“这个嘛……”
琪亚娜也是犹豫了起来，一边思索着一边说道“直接叫你名字的话，我觉得有点疏远，但叫老师又觉得怪怪的，所以……对了，老师你只比我大几岁对吧？”
“嗯，准确的说是大三岁零两个月。”
凌希对琪亚娜的生日可是记得很清楚的，只不过……眼前的这只草履虫，实际年龄应该会更小。
“三岁嘛……”
琪亚娜微微思考了一下，笑道“那要不这样，反正你只比我大三岁，所以……以后我就叫你哥哥怎么样？”
“噗……”
凌希差点又是一口老血喷出来。
哥哥？
额……继希儿之后，这丫头也学送自己去骨科吗？还有……
自己当初就是因为某些原因才不希望这丫头叫自己哥哥呀，没想到……又给绕回去了吗？
“额……这，还是别了吧。”
凌希摇了摇头，果断选择了拒绝。
“额……好吧”
琪亚娜也是略显尴尬的挠了挠头，虽然这只是一个提议，但她这么叫的时候，还是感觉有点奇怪。
“要不这样。”
凌希微微笑道“你干脆直接叫我名字得了，反正名字只是一个称呼，直接叫的话，也不会觉得生疏，毕竟希儿和八重樱她们，不也是这么叫我的吗？”
“那不一样啊，她们是她们，我是我。”
琪亚娜果断哼道“我现在是老师的女朋友，怎么能够和她们叫得一样呢？才不要呢。”
凌希“……”
“算了，这个问题以后再说吧。”
最后，还是琪亚娜摇了摇头，笑道“老师休息好了没有？好了的话，我们继续玩吧。”
“哎，不想起来呀……”
凌希果断闭上了眼睛，笑道“睡在琪亚娜的腿上真的是太舒服了，而且这里又凉快，很适合睡午觉呢。”
“老师……”
琪亚娜没好气的哼道“现在才上午十点呢，睡什么午觉啊，而且你今天不是出来陪我玩儿的吗？”
“的确是陪你玩的，但琪亚娜的腿太舒服了……”
凌希还是没有起来的意思，反而是动了动脑袋，让自己能够躺得更舒服。
琪亚娜“……”
“哼……”
最后，琪亚娜还是看出了凌希的意图，哼道“行了，老师赶紧起来吧，大不了回去后再让老师睡我的大腿就是了。”
“咳咳。”
凌希赶紧起身，同时一本正经的说道“琪亚娜你可真是的，我像是那种人？不过既然琪亚娜你这么热情，那我也只能接受了。”
琪亚娜“……”好想一脚踹死这个混蛋啊……
最后，凌希还是继续陪着琪亚娜在游乐园里玩，陆陆续续使用钞能力又玩了一些项目，然后中午果断离开游乐园去吃午餐，下午则是在城市里逛街和购物。
……
夜晚，两人依旧没有回家，在凌希给芽衣和希儿发消息表示晚上不回家吃饭后，便带着琪亚娜来撸串，毕竟没有烤串的夏天是不完整的。
“嗯呜，老师，牛肉要么？”
琪亚娜夹起一块烤好的牛肉，询问凌希要不要。
“当然要啦，琪亚娜烤的肯定好吃。”
凌希果断表示要，女朋友给的，怎么可以拒绝呢？
“嘿嘿，那还用说，来，尝尝本小姐的手艺。”
琪亚娜得意的一笑，然后拿起一块生菜包好牛肉，再喂给凌希，“怎么样怎么样，好吃吗？”
“嗯，非常好吃。”
凌希果断表示超好吃，毕竟这半自助的烤肉，肉都是腌制好的，烤熟就能吃，所以别说琪亚娜了，就算是换条狗来烤，都能好吃。
当然，现在是可以吃琪亚娜烤的食物，但琪亚娜下厨做的食物……额，那还是算了吧。
“嘿嘿。”
琪亚娜也是开心的笑了笑，然后又夹起一块肉放了上去，同时问道“老师，生蚝可以吃吗？”
“再等一会儿。”
凌希看了一眼，觉得还差点儿。
“话说老师，你烤这么多腰子干嘛呀？”
琪亚娜又发出了询问，因为在拿食材的时候，凌希拿了两个牛腰子，三串韭菜，而对于琪亚娜来说……
她有些无法接受腰子这种食物，韭菜的话……倒是还行。
“哼，琪亚娜，你不懂，腰子可是烧烤的灵魂，没有腰子的烧烤是没有灵魂的！”
凌希默默拿起一串腰子，对着琪亚娜笑道“尝尝呗？很好吃的。”
“不吃……”
琪亚娜嫌弃的向后缩了缩身子，同时小声嘀咕着“都说吃啥补啥，不知道老师是不是也是这样……”
“噗……”
这话直接让正在和快乐水的凌希喷了出来，没好气的瞪了琪亚娜一眼“琪亚娜，要不要试试？”
“试试？什么意思呀？”
琪亚娜好奇的看着凌希。
“就是字面意思呗……”
凌希坏笑道“你刚刚不是说我吃啥补啥吗？所以……我打算让你看看，我到底需不需要补。”
琪亚娜“……”
“呸，滚，爬，变态，离我远一点。”
琪亚娜脸上先是一红，然后直接一套素质三连让凌希赶紧爬。
“是是是……”
凌希当然也不可能指望琪亚娜答应，毕竟本来就是逗这丫头而已，而且……估计也只有现在能够逗逗她了吧，等她以后成长起来，就没机会再逗她玩儿了，尤其是……
当这丫头成为空律或者炎律之后，到时候你再逗一个试试？你是想被此刻正是审判之时呢，还是想被在此宣判呢？
嗯？等等，在此……宣判？
第二卷 : 第106章：声音很大，你忍一下！
“嗯呜，好累呀。”
晚上八点，两人走在圣芙蕾雅学园的小路上，马上就能到家了，琪亚娜也是慵懒的伸着懒腰。
“拜托，你说累之前能先看看我吗？”
走在琪亚娜身后的凌希忍不住吐槽了一句，因为现在自己身上挂着足足五个袋子，衣服，零食什么都有。
“嘿嘿，东西哪有让女朋友拿的呀？”
琪亚娜回头坏笑着看向凌希，“而且，老师，本小姐这可是给你表现的机会哦，如果好好表现的话，说不定本小姐一感动就嫁给你啦。”
“在感动你之前，我就已经累死了。”
凌希没好气儿的吐槽着，同时也在琢磨着琪亚娜刚刚说嫁给自己的话，这……话说，自己到现在都还没有将希儿和八重樱的事情告诉她呀，虽然……
凌希觉得就算将这件事告诉给琪亚娜，她也应该不会离开自己，但是……
万一呢？
额……
“老师，你在想什么？”
这时，琪亚娜突然凑了过来，有些好奇的看着凌希。
“额……”
凌希摇了摇头，笑道“没有想什么呀，只是……琪亚娜，如果……”
凌希半开玩笑半认真的问道“如果我真的已经和别的女孩子结婚了，那……你还愿意和我在一起吗？”
“诶……”
琪亚娜顿时一愣，脸色似乎有些纠结，问道“老师的意思是，我不够资格和老师结婚吗？”
“额……不不不，我不是这个意思。”
凌希赶紧否认，笑道“那个，特殊情况下，是可以多人结婚的，毕竟不同地区的法律不一样嘛，我只是担心，有朝一日万一我真的发现曾经和别人接过婚，那你会不会生气的离开我？”
“这……”
琪亚娜好奇的问道“老师是在说八重樱和她妹妹的事情吗？”
“嗯……”
凌希微微点头“虽然我并不记得这件事，但八重樱似乎又没有说谎，所以我担心哪天我发现我真的已经结果婚了，所以我才……”
“哼，笨蛋老师。”
琪亚娜学着凌希的样子，直接在凌希的头上敲了一下，笑道“本小姐才不会那么傻呢，留在老师身边，有吃有喝还有得玩，而且，老师挣得钱全都能够给我花，我为什么要离开？”
“额……”
凌希一时间有些不知道该怎么回答，因为琪亚娜这个说法……怎么感觉她像是被自己包养的一样，或者说……宠物一样。
不过，这不是重点，凌希赶紧追问道“那……琪亚娜的意思是，就算以后你发现我已经结婚了，也不会离开我对吗？”
“嗯。”
琪亚娜笑着点了点头，说道“有些事情，并不是老师的错，而且，老师不是说过吗？有些地方是可以多人结婚的，所以呢……只要老师你以后还愿意娶我的话，我当然是不会离开的啦，但是……”
琪亚娜哼道“我肯定也是会生气的，所以……只要老师你能够哄好我的话，我是不会介意的哦。”
“那……如果没哄好呢？”
凌希好奇的问了一句。
“没哄好……嗯呜……”
琪亚娜稍稍想了一下，然后一本正经的说道“老师听说过一首歌吗？”
“什么歌？”
凌希继续追问。
“悲伤的彼岸！”
琪亚娜脱口而出……
凌希“……”
“哈哈，老师害怕了吗？嘿嘿，好啦好啦，骗老师的啦。”
见凌希脸上一黑，琪亚娜也是忍不住笑了出来，大大咧咧的拍着凌希的肩膀笑道“老师也别担心，毕竟本小姐又不是什么死板的人，而且……”
琪亚娜脸上的笑容突然消失，然后又抬起头看向凌希，脸上露出了一丝温柔的笑容“在这个世界上，愿意关心爱护自己的人，又有多少呢？自从老爸离开后，我身边出现的人，都是带着恶意，不是想要骗我的钱，就是想要骗我的身子，直到……”
“芽衣和老师的出现，虽然……我不知道老师为什么会对我这么好，但是……”
琪亚娜开心的笑道“本小姐才懒得想那么多呢，反正既然老师喜欢我，我也喜欢老师，那么，我们就在一起呗。”
“琪亚娜……”
看着琪亚娜脸上那发自内心的天真无邪的笑容，凌希真的是感觉非常……喜欢，感动，愧疚，各种情绪，全部糅杂在一起，根本就无法表达自己现在所想。
“老师……”
琪亚娜身体前倾向前一靠，身体几乎贴到了凌希的怀里，小声说道“其实……你已经和希儿还有八重樱在一起了对吧，老师之所以问我这个问题，是不是担心我知道她们的存在后会离开老师？”
“诶……琪亚娜。”
凌希瞳孔顿时距离收缩，有些震惊的看着她，这……这丫头是怎么知道的？
“哼哼，在想本小姐是怎么知道的对吗？”
琪亚娜脸上带着坏笑，哼道“老师真当本小姐是傻瓜吗？八重樱和希儿对老师的态度，谁都看得出来，而且……”
琪亚娜脸上一红，默默的说道“昨晚希儿的声音太大了……”
凌希“嗯？？？”
嗯，毕竟琪亚娜的房间就在自己隔壁，而昨晚自己和希儿……嗯，一开始希儿还担心吵到隔壁所以保持了克制，但后来嘛……额……
具体是什么情况自己忘了，但既然琪亚娜已经听到了，那也就说明……动静很大，你忍一下。
凌希“……”
“琪亚娜，我……”
凌希似乎是想要开口解释，但话到嘴边又开不了口，自己……这还能解释什么呢？毕竟……人赃俱获啊。
“抱歉……”
最终，凌希只能是说了一句道歉的话。
“老师不用道歉啦，毕竟……”
琪亚娜叹了口气，无奈的笑道“确实是希儿先和老师在一起的，我……只是后来的罢了，虽然我还是对老师这种有了希儿还来勾搭本小姐的行为有点不爽，但是……哼，谁让本小姐已经喜欢上老师了呢？所以……”
最后，琪亚娜微微笑道“只要老师不会做出伤害我的事情，那我肯定也是不会离开老师的。”
“琪亚娜……你真好。”
凌希直接抱住了琪亚娜，感觉……太棒了。
没想到，不管是希儿还是八重樱，以及琪亚娜，都这么容易答应此事，虽然过程有一点点挫折，但结局都是非常完美。
“嘿嘿，所以，老师要对本小姐好一点哦，不然的话……”
琪亚娜直接在凌希肩膀上咬了一口，哼道“本小姐可是会咬人的。”
“放心吧琪亚娜，在这个世界上……”
凌希轻轻抚摸着琪亚娜的头发，小声说道“我对你绝对是最好的，没有之一。”
“那还差不多……”
琪亚娜也是露出了满意的笑容，先来的又怎么样？到最后凌希最喜欢的还是自己。
第二卷 : 第107章：被听见了？那就灭口好了。
“芽衣，我回来啦！”
回到家后，琪亚娜直接就扑到了芽衣的身上，感觉……好累啊！
“欢迎回来，琪亚娜，怎么样，今天玩得开心吗？”
芽衣也是微微一笑，同时询问琪亚娜今天玩得怎么样。
“嘿嘿，还好啦，不过芽衣不在的话还是差点意思。”
琪亚娜也是嘿嘿一笑，同时吐槽道“没办法，老师陪我逛街逛一会儿就不想逛了，真是的。”
凌希“……”
“喂喂喂，在说这种话之前，你先看看你买了多少东西可以吗？”
这时凌希也走了进来，将各种东西往茶几上一放，有些无语的说道“这才一个半小时你就买这么多东西，要是等你再逛一会儿，我们能那得回来吗？”
“反正是老师拿……”
琪亚娜一脸没心没肺的样子，对此丝毫不慌。
凌希“……”
“怎么？老师不服气吗？”
琪亚娜微微看着凌希，随后嘴角露出了一丝坏坏的笑容，哼道“那……本小姐可能会反悔哦……”
“咳咳……”
凌希赶紧干咳了一声，一本正经的说道“嘛，琪亚娜想买东西，那我自然是完全没有任何意见的，因为我就是琪亚娜的钱包，但是……琪亚娜小姐，以后购物的时候，咱们量力而行好吗？钱倒不是问题，但问题是……拿不回来啊！”
“知道啦知道啦，本小姐答应就算了！”
琪亚娜无奈的摊了摊手，然后接着贴在芽衣的身上，笑道“芽衣，今天我让老师帮我买了一些梳妆品，芽衣教我化妆吧。”
“琪亚娜，你现在的不需要化妆，只需要简单的修整就行了。”
芽衣也是微微笑道“毕竟这也是属于化学产品，经常使用会伤到皮肤的，偶尔需要的尝试弄一下就行了。”
“哦哦……”
琪亚娜对此也毫不怀疑。
“琪亚娜，东西我给你拿回房间去了哦。”
凌希对这两人的话题没啥兴趣，果断决定先闪，毕竟逛了一天，自己也累啊。
“嗯嗯，好的，谢谢老师。”
琪亚娜自然不会拒绝，继续和芽衣讨论着这个话题。
很快，凌希便拿着琪亚娜的东西来到了楼上，直接打开琪亚娜的房间将东西都放了进去，然后转身离开，准备回自己房间拿衣服洗澡，不过现在浴室里好像有人，所以得等一会儿。
“凌希。”
结果凌希刚走出琪亚娜的房间，希儿便出现在了凌希房间的门口，笑眯眯的看着凌希“今天和琪亚娜的约会还算顺利吗？”
“额……还行吧。”
既然希儿知道自己和自己的事情，凌希自然也就没有隐瞒的意思，笑道“沧海市里还是有不少好玩的地方，我今天和琪亚娜逛的地方，只是九牛一毛而已。”
“那……凌希和琪亚娜的关系怎么样了？”
希儿好奇的问了这么一个问题，虽然此时她已经胜利了，以及是跑完全程站在终点的存在了，但是……她还是比较关系琪亚娜和凌希的问题，毕竟说句实话，希儿虽然答应过这件事，但谁又没有一点私心呢？
“嗯……”
凌希微微思考了一下，然后朝希儿的房间里看了一眼，问道“你布洛妮娅姐姐呢？”
“在浴室里呢。”
希儿微微倾着脑袋，笑道“就五分钟前去的。”
“原来浴室里的是布洛妮娅呀。”
凌希这才恍然大悟，同时似笑非笑的问道“话说，希儿你居然没和布洛妮娅一起洗吗？”
“嘿嘿，偶尔会的啦，不过今天没有。”
希儿也是笑了笑，接着说道“凌希你还没回答希儿的问题呢。”
“额……”
凌希犹豫了一下，然后打开了自己房间的门，同时伸手牵住了希儿“希儿，进来说吧。”
“好哒。”
希儿也没有犹豫，乖巧的跟着凌希回到了房间里，然后非常自然的坐在了床边，还是时不时的伸手抚摸着床单，似乎是在想着什么的。
“希儿，之前……”
凌希一边思索着一边说道“嗯呜……希儿，昨天晚上，你应该知道你有发出声音吗？”
“诶……”
希儿脸上顿时一红，瞥了瞥嘴，哼道“那……那是不可抗力，咳咳……凌希突然说这个做什么？”
“额……我倒不是想说什么，只是想告诉你……”
凌希叹了口气，无奈的笑道“昨晚你的声音被琪亚娜听到了……”
希儿“……”
顿时，希儿的内心是绝望的，然后尴尬，害羞，最后……还有一种杀人灭口的冲动！
话说，自己昨晚的声音有那么大吗？额……姬子老师家的墙壁也太坑爹了吧。
等等，冷静，冷静，自己可是凌希的妻子呀，合法的妻子，有证件有手续的妻子，所以……自己和凌希做一点坏事也是很正常的，所以……
冷静，冷静，自己千万不能紧张，拿出正宫的气质和淡定来！
“呼呜……”
深吸一口气之前，希儿强行佯装让自己镇定下来，一本正经的看着凌希，虽然脸上还是很红，心里也很尴尬，毕竟这种事情居然被发现了，简直是……
哎，总之，她有点想要离家出走的冲动，毕竟……这太尴尬了呀，以后见到琪亚娜该怎么办呀？
而且，琪亚娜还是一个笨蛋，是很容易将这件事泄露的啊，万一琪亚娜将这件事说得大家的都知道了，那自己和凌希为了证明清白，估计就只能将结婚文件拿出来，而这一来那就……
嗯？等等，这样一来……那不是正合我意吗？
嗯嗯……
顿时，希儿发现自己好像就一点都不紧张了，毕竟自己和凌希是合法的夫妻。
于是，希儿笑着问道“那……然后呢？琪亚娜有用这件事来威胁你吗？”
“没有啦，不过琪亚娜说……”
凌希也是挠着头，笑道“她说愿意和我们在一起。”
“这……”
希儿微微皱了皱眉头，没想到，琪亚娜也这么喜欢凌希呢……
明明已经知道凌希和自己在一起了，结果还是愿意接受这件事，看来……另一个自己说的没错，不管自己是否答应此事，未来凌希的身边，注定是会有琪亚娜的位置。
还好，自己信了另一个我说的话，不然倒是时候出现了这种情况，为难的只能是自己，而且……
说不定凌希和琪亚娜悄悄在一起了自己都不知道！
而现在，虽然凌希还是被分享出去了，但至少自己知道现在谁和凌希在一起了，这也算是一个小小的优势吧。
。
。
ps：感谢@{"reader_id":"7201131","reader_name":"希儿最喜欢的玩具"}  送的打赏和推荐票，话说你是不是福袋翻车了？不然哪儿来一百多章推荐票？收手吧，彦祖！福袋水很深，你把握不住的！
第二卷 : 第108章：希儿我所欲也，鸭鸭亦我所欲也！
“怎么了？希儿。”
见希儿的表情有些奇怪，凌希也是赶紧询问希儿，该不会是……希儿想要反悔吧？虽然凌希觉得希儿不会这样做，毕竟自己了解希儿，但是……即便如此，心里依然还是会担心的呀。
“没什么，恭喜你了。”
希儿瞥了瞥嘴，有些幽怨的看着凌希。
“恭喜我？”
凌希顿时懵逼，问道“什么恭喜呀？”
“哼，当然时恭喜你有了我这个老婆之后，现在又有一个琪亚娜女朋友了呗，你肯定很开心吧？”
希儿满脸幽怨的看着凌希，虽然这的确是自己答应也是自己做出的决定，但是……真的还是有一点不爽呀，毕竟明明是自己的东西，硬是被分出去了一部分，真的是不爽。
“额……”
凌希顿时也不知道该怎么回答，这就……挺尴尬的。
至于希儿说的什么开心，真的要说自己开不开心的话……
废话，何止是开心啊，简直是开心得不得了好吗？
因为不管是希儿还是琪亚娜，都是自己曾经也是现在最喜欢的角色，而现在……她们都在自己身边，而且还成为自己的老婆，这怎么可能会不开心呢？
而且关键是现在她们之间没有爆发什么矛盾，愿意和睦相处，这更是一个好消息。
要知道自己身边的这几位妹纸可是不是普通人啊，首先S级女武神塔子姐，然后圣痕力量希儿，还有空炎律者琪亚娜，最后手握地藏御魂的八重樱，没一个好惹！
要是她们打起来……说真的，用世界末日来形容真的一点也不为过！
所以，现在自己既得到了她们，还能让她们和平相处，怎么可能不开心呢？
想到自己，凌希脸上情不自禁的露出了诸葛笑容。
“哼，不理你了。”
看着凌希痴笑的表情，希儿瞥了瞥嘴，打算转身离开，她怕另一个自己会忍不住出来揍这家伙，虽然自己舍不得揍凌希，但另一个自己肯定舍得。
“等等，希儿！”
凌希赶紧拉住希儿，笑道“好了好了，希儿别生气嘛，大不了……我今晚再好好补偿你？”
“才不要呢……”
希儿没好气儿的哼道，“说是补偿，其实就是你自己想……”
“今晚希儿要陪布洛妮娅姐姐，坏蛋凌希去找琪亚娜吧，哼……”
说完，希儿直接跑出了房间。
“希儿……”
对此，凌希只能是无奈的摊了摊手，同时若有所思的说道“布洛妮娅……如果搞定了布洛妮娅，那希儿岂不是……”
额……咳咳！
自己绝对没有想什么奇奇怪怪的事情，只是单纯想要好希儿在一起而已，也绝对没有想着同时叫上希儿和鸭鸭一起！
“凌希，在吗？”
突然，敲门声响起，同时还有八重樱的声音。
“樱，请进。”
凌希赶紧开门将八重樱迎了进来，笑道“晚上好呀，樱。”
“嗯，晚上好。”
八重樱也是打了一声招呼，然后似乎是想说什么。
“坐下聊。”
凌希主动牵着八重樱，将她带到了床边坐下。
“凌希。”
坐下之后，八重樱也是选择了开口，小声的说道“今天早上的事情……”
“早上的事情？”
凌希愣了一下，然后也是立马想了起来，笑道“早上的事情我们不是已经说清楚吗？还有什么需要说的吗？”
“诶……”
八重樱也是愣了一下，好像……是哦，早上凌希就已经答应了自己，重要的事情……的确已经说完了，但是，最后凌希让自己晚上聊，所以自己才过来的。
“好了，樱你也不用多说。”
凌希微微看着八重樱，笑道“毕竟樱的心意我很清楚，而且……希儿和琪亚娜应该也很清楚，所以这件事你真的不用担心，毕竟就算你不提，我也会主动帮忙的。”
“嗯呜……是吗？”
八重樱脸上露出些许尴尬，凌希会主动帮忙……嗯……这是什么意思，自己再清楚不过了。
“嗯嗯。”
凌希再度点头，“虽然的确不记得曾经发生的事情，但是我依然记得樱的存在，而且……也知道樱和凛的事情。”
“嗯，我相信凌希。”
八重樱也是微微点头表示相信，虽然她觉得凌希记得自己却不记得曾经发生的事情有些离谱，但没办法，测谎仪都测试过了，凌希没有说谎，所以八重樱也只能相信。
而且，虽然凌希不记得当初的事情了，但依然记得自己，这也是一种缘分不是吗？
“那么，樱，当初到底发生了什么，可以从头为我讲一遍吗？”
凌希犹豫了一下，开始主动询问八重樱五百年前的事情，按照之前八重樱说的故事，应该是自己在凛被献祭之前出现的，并且救下了凛，虽然具体过程不知道，但自己肯定救了凛，因为如果自己没有救下凛的话，怎么可能后来和凛结婚呢？
而且婚礼还是八重樱的父亲的意思，而按照原著剧情，想要献祭八重凛的人就是她们的父亲吧。
所以，现在凌希已经是完全不知道这个时空五百年前的剧情了，更不知道八重樱是否遇到了卡莲，讲道理应该是没有的，因为八重樱现在看起来完全是正常的取向啊，而且如果遇到了卡莲，那么……
意外卡斯兰娜家族的那百合之魂能放过八重樱吗？
但也不一定，因为……盒子！
是滴，就是封印前文明侵蚀律者的盒子，记得当初卡莲从天命总部带到八重村的，最后变成了绯玉丸和地藏御魂，如果卡莲没来，那么……绯玉丸又怎么和八重樱在一起的呢？
所以，凌希现在非常好奇当初的剧情到底变成了什么样？
“凌希真的想要知道吗？”
八重樱犹豫了一下，并没有直接告诉凌希，反而认真的问了凌希一句。
“当然。”
凌希非常肯定的点着头，笑道“毕竟，虽然我不记得，但凛也是我的妻子，我想知道，她后来怎么样？以及……樱你后来又发生了什么。”
“这……”
八重樱皱了一下眉头，说道“当初，在你离开之前，曾经留给了我一封信，并且告诉我，当你问起当初的事情的时候，就将这封信交给你。”
“信？”
凌希似乎察觉到了什么，问道“那信呢？”
“诶……”
八重樱脸上也是露出了尴尬的神色，伸手摸着鼻子，小声的说道“被我弄丢了……”
凌希“……”
第二卷 : 第109章：调鸭离希之计！
“嗯？让布洛妮娅加入到琪亚娜的小队？”
次日，院长室里，德丽莎看着凌希提交的申请，似乎显得有些疑惑，“为什么，布洛妮娅现在还是初中三年级阶段吧，让她加入到高中的女武神小队是不是有点太突然了？”
“很突然吗？”
凌希倒是一脸淡定的样子，笑道“长空市布洛妮娅的表现你没有见到，但最近这半个月来，布洛妮娅的训练成绩你应该知道吧？说实话，现在的布洛妮娅，并不是芽衣和琪亚娜能够打败的敌人，她们两一起上或许还有点机会。”
“所以，你觉得这种实力的布洛妮娅，真的没有加入正式女武神小队的资格吗？”
“唔……”
德丽莎也是思考了一下，说道“可是，布洛妮娅要和希儿在一起呀，强行将她们分开的话，两人都不会答应的。”
“我没有将她们分开呀。”
凌希微微摇头，说道“上午的课照常上就是了，但训练课的话，布洛妮娅就直接来琪亚娜的小队，由我来教导，毕竟她们再过不久应该就会真正的上战场了，现在让布洛妮娅加入，可以尽早的和她们磨合一下，免得未来仓促组队，严重影响到队伍的战斗力。”
“再说了，有布洛妮娅在，也可以更好的补足芽衣和琪亚娜两人的缺点，同时她们都住在一起，也方便交流和战术讨论，这简直就是完美的队伍搭配不是吗。”
“你说的倒是有一些有道理，但是……”
德丽莎问道“论完美的队伍搭配，那让八重樱加入琪亚娜的小队不更好吗？而且八重樱的实力也比布洛妮娅更强。”
“额……”
凌希愣了一下，然后摇了摇头，说道“学园长你说的倒是没错，以八重樱的实力的确可以更好的搭配琪亚娜，但是……学园长你应该也清楚，八重樱有着堪比姬子的实力，虽然可能并未达到S级女武神的程度，但A级女武神是绝对绰绰有余的，而这样的八重樱加入到琪亚娜的小队……”
“你觉得小队还是琪亚娜的吗？而且以八重樱的实力，完全不需要经过这些繁琐的实战训练，完全可以直接编入正式女武神部队，独自带领一支小队，而这样一来，我们极东支部也等于是多了一支A级小队，毕竟……她有A级女武神的实力。”
凌希再度说出自己的看法，而且也是实话，现在极东支部女武神看起来不少，但基本都是凑数的，真正意义上的A级女武神就姬子一个，除此之外全是B级甚至C级，以及后勤部门的D级！
而德丽莎虽然曾经为S级女武神，但毕竟已经退役了，而且还要坐镇学院，所以一般出现崩坏任务后，都是姬子带队前往进行处理的，没办法，谁让极东支部就这么小鱼小虾两三只呢？
除了姬子之外，真的没人了呀。
“嗯呜……你说的好像有道理。”
听完凌希的这番话，德丽莎也是动摇了起来，开始认真考虑凌希的话。
“学园长，有件事……”
凌希突然认真，说道“关于姬子身体情况的事情……”
“嗯？”
德丽莎顿时抬头看着凌希，似乎很在意凌希刚刚的发言“你想说什么？”
“姬子的身体情况，你应该比我更清楚。”
凌希默默的说道“崩坏后遗症，姬子的身体已经有点超负荷了，如果姬子继续按照她现在的工作强度进行下去，不出三年，她的身体必定崩溃。”
“这……”
德丽莎脸上顿时也变得严肃起来“没有这么严重吧，上一次体检，姬子身体的虽然有些不妙，但还远没有到崩溃的这个程度，而且姬子她……”
“因为崩坏后遗症的恶化程度，会远超你的想象。”
凌希叹了口气，无比认真的说道“这就像是多米诺骨牌，一快倒下，剩下的就会成片倒下，等真正出现症状的时候再做出反应，已经来不及了，所以……学园长，如果你希望姬子能够活久一点，那就少给她一些任务，不然将来可能连后悔的机会都没有。”
听完了凌希的话，德丽莎沉默了良久，姬子的身体状况，自己又何尝不知道呢？而且……
自己也全说过姬子，让她可以适当的将一些任务交给新人，但是……总是会出岔子，到最后还是得靠姬子来解决。
说到底，姬子的身体状况明明都已经很不好却还这么忙，终究还是因为极东支部没人能够替代姬子的位置。
“我懂了，凌希。”
在考虑片刻之后，德丽莎还是做出了决定，说道“那就按照你的意思，组建新的A级小队，由八重樱担任队长，不过……凌希，你确定八重樱会服从任务安排吗？毕竟她……不是我们的人。”
“放心，她会的。”
凌希点了点头，笑道“八重樱她虽然不是我们这边的人，但是……我可以把她变成我的人，而我又是圣芙蕾雅学园的人，这样一来，八重樱不也就是我们的人吗？”
德丽莎“……”
“你这做，不怕琪亚娜揍你吗？还有……希儿怎么办？”
德丽莎默默的盯着凌希，她已经从凌希的话中听出这家伙的想法，只能说……这家伙真的是一点都不掩饰她的目的呀。
“放心吧，我会解决的。”
凌希对此只是笑了笑，但并没有将全部真相都告诉德丽莎，因为自己怕被犹大砸扁。
“好吧，你自己看着办吧。”
德丽莎伸了一个懒腰，说道“那么，我们今晚回去后先找八重樱商量一下，如果八重樱答应的话，那就准备组建第二只A级小队，成员……到时候再说。”
“对了，学园长，布洛妮娅和琪亚娜组队的事情不要忘记了哦。”
最后，凌希还不忘提醒一下德丽莎这件事，毕竟在原著中，这三人就是一只小队啊，自己可不希望这只小队消失，而且……
如果以后琪亚娜带着布洛妮娅外出执行任务，那希儿不就和布洛妮娅分开了吗？而自己……嘿嘿，
三十六计之调鸭离希，这样一来，自己就又可以和希儿……
咳咳，又可以和希儿一起愉快开黑玩游戏了！
第二卷 : 第110章：有工资拿？说这个我可就不困了！
当晚，德丽莎便和凌希一起来到了八重樱的房间，然后和八重樱说了这件事。
“这……”
八重樱则是犹豫了一下，成为A级女武神，带领A级小队消灭崩坏……
说实话，这可不是自己想要做的事情，自己是来找凌希的，唯一目的就只是待在凌希身边，而自己之所以会上学，那是因为自己也想要学习这个时代的知识，但是……
成为女武神去对抗崩坏，这并不是自己的想法，更不是自己的使命。
“凌希，你觉得呢？”
于是，八重樱果断询问凌希的意见，如果凌希答应的话，那自己就答应，如果凌希拒绝，那自己当然也会拒绝。
“我觉得可以。”
凌希微微点头，笑道“以八重樱你的实力，只要不是帝王级崩坏兽都不会有威胁，而帝王级崩坏兽极少出现，并且一旦出现，自会有总部派遣S级女武神前来讨伐，所以这一点也不用担心。”
“而且，樱，成为女武神是有工资拿的，如果你……”
“等等，工资？”
八重樱直接打断了凌希，朝德丽莎问道“成为A级女武神，能有多少工资？”
“嗯呜……”
德丽莎微微思考一下，说道“目前在极东支部，姬子的工资是每个月基础八万欧元，如果有任务则是另算，同时总部也会补助一些，一年下来……嗯呜……”
德丽莎微微笑道“至少两百万欧元是不成问题的！”
“两百万……欧元？”
八重樱瞬间就心动了，这可是欧元啊，不是日元！
其实，虽然八重樱已经来到了圣芙蕾雅学园，但因为自己没什么钱的原因，一直都有点……尴尬，虽然凌希对自己说过缺钱找他就行了，但是……
她始终会觉得自己有一点吃白食的感觉，但无奈自己没有什么赚钱的方法，所以只能暂时保持这样。
而现在，凌希告诉自己说女武神有工资拿，而且还不少，那自己当然不能错过啦，虽然自己已经决定这一生跟着凌希了，但也不能一直花凌希的钱不是吗？所以呢……
自己也要赚钱！
“咳咳，既然凌希都这么说了，那我就答应了吧。”
在装模作样的犹豫了一会儿之后，八重樱还是答应了这件事，其实，只要凌希答应，就算没有工资拿八重樱也不可能拒绝，最多是心里会有一点不舒服而已，但她还是会服从凌希的安排。
而现在，自己这样做不仅服从了凌希的安排，而且还有工资拿，这种好事……自己才不会拒绝呢。
于是，德丽莎便用年薪两百万的工资，成功的将八重樱招募到手，至于八重樱的小队人选，其实让她带着琪亚娜几人是一个不错的选择，但德丽莎还是没有这样做，因为德丽莎希望八重樱的小队是一只精英小队，而现在的琪亚娜和芽衣，显然还不具备这个资格。
“八重樱，虽然你现在拥有A级女武神的实力，但却并没有得到认证，所以……”
德丽莎微微笑道“我会通知爷爷，让总部派人前来考核，如果你通过A级女武神考核的话，天命便会正式承认你A级女武神的身份，到时候不仅有官方认证，更是……”
德丽莎脸上露出神秘的笑容。
“更是有申请战舰的资格。”
凌希直接补充道“A级女武神，可以申请大型浮空战舰，就像是休伯利安号那样，不……应该说比休伯利安号还要豪华，毕竟严格意义上来说，休伯利安号是一艘改装战舰。”
“喂喂喂，有你这么随便打算学园长话的吗？”
德丽莎有些不爽的瞪了凌希一眼，但也没有多说，只是看着八重樱“差不多就是这样，所以八重樱你要知道，成为A级的好处还是很多的，因此未来的女武神考核千万不要失败哦，不然的话，我记得A级女武神考核是需要等三个月后才能再次申请的。”
“失败？”
八重樱脸上露出一丝笑容，摇了摇头，自信的说道“对我来说，没有失败这个词语，因为……我从未失败过。”
“没有失败吗？”
绯玉丸突然出现，好奇的问道“那，大姐，为什么当初和凌希结婚的是凛而不是大姐呀？”
八重樱“……”
凌希“……”
德丽莎“……”
“凌希，学园长，我突然还有些事情要做，两位……请回吧。”
八重樱笑眯眯的看着凌希和德丽莎，默默的将门打开，一副送客的样子。
“额……”
德丽莎也是直接起身，说道“那么，小队的事情我明天再和你商量，晚安！”
“樱……”
凌希则是默默的看了八重樱一眼，“那个……要不算了吧？绯玉丸也不是故意的。”
“呼呜……好。”
虽然八重樱还是有点生气，但还是点了点头，没有再说什么，毕竟……凌希的吩咐还是要听的。
“诶？怎么了？”
绯玉丸好奇的凑了过来，说道“我也没有说错话吧？本来当初就是大姐照顾的凌希，先来的是大姐，和凌希关系最好的也是大姐，但最后大姐还是输了。”
凌希“……”你特么可别说了，再说下去我也救不了你啊。
……
“老师，你和大姨妈聊什么呀？在房间里呆了那么久？”
回到客厅后，琪亚娜直接就靠了过来，显然是对凌希和德丽莎在楼上呆了那么久的原因感到好奇，毕竟德丽莎对自己的禁令还没有解除呢，虽然有凌希在的话，这禁令跟没有一样，但是……
被德丽莎抓到还是会有些麻烦的。
“放心，不关你的是，是八重樱的事情。”
凌希直接伸手抚摸着琪亚娜的头发，嗯呜……舒服。
“哦……”
见不关自己的事情，琪亚娜便再次坐下继续玩着自己的手机，当然，因为德丽莎在这里，她没有玩游戏，而是在看动漫。
德丽莎“……”
而在不远处看着卿卿我我的凌希琪亚娜两人，德丽莎也只能无奈的摇头，这家伙这么宠她，自己的惩罚根本就没有意义呀。
哎，算了算了，随她去吧，有她哥哥照顾，自己也能少操一些心，而且自己完全不用担心琪亚娜受到欺负，毕竟……看这家伙的样子，他会让琪亚娜受到欺负吗？
第二卷 : 第111章：目标只是B级女武神而已！
“老师，走，我们回房间开黑！”
见德丽莎总算是离开了，琪亚娜也是第一时间拉着凌希回到了房间，准备开黑。
“游戏待会儿再玩吧，我有话想对你说。”
凌希则是摁住了琪亚娜，让这丫头重新坐在床上，同时示意对方安静下来，然后笑着问道“琪亚娜，最近你的训练情况怎么样了？”
“诶？”
琪亚娜疑惑的看了凌希一眼，没好气的说道“我的训练课不就是老师上的吗？所以我的训练情况怎么样老师不知道？”
“额……咳咳。”
凌希也是愣了一下，轻轻咳嗽了一声，说道“我这是问你的自我感觉怎么样，不是我觉得你怎么样，懂吗？”
“哦哦哦……”
琪亚娜这才恍然大悟点了点头，说道“那……非常好，虽然理论知识我不太擅长，但论战斗的话，本小姐肯定是最强的……嗯……至少也是最强之一。”
“哦？那让你对抗崩坏兽的话，也没问题喽？”
凌希似笑非笑的看着琪亚娜。
“诶……”
琪亚娜再度一愣，然后略显兴奋的问道“老师是说，我也可以真正的上战场吗？太好了，本小姐早就看崩坏兽不爽很久了，这一次，我要彻底碾碎它们。”
“别激动，你还没到那一步呢。”
凌希轻轻的在琪亚娜的头上敲了一下，没好气的说道“想要正式上战场，首先要成为正式的女武神，并且……还得通过B级女武神考核，因为按照天命的规定，只有B级女武神才具备正式投入战场作战的能力，而C级甚至是D级这种见习女武神，只能负责后勤部门的工作，而你……”
“现在只是见习女武神，是不具备正式作战资格的。”
“额……”
听到凌希的回答，琪亚娜也是挠了挠头，问道“那……我什么时候才能成为正式的B级女武神呢？”
“很简单，考核通过就行了。”
凌希微微一笑，说道“我们学园每隔一段时间就会进行一次考核，而且考核也不是考核个人能力，而是团队作战的能力，只要通过考核，成为B级女武神小队，那么自然也就具备正式作战的资格了，而小队里的女武神也会晋升为B级女武神。”
凌希说的倒也是实话，毕竟女武神出击的时候，很少会单独出动，一般都会带上小队一起，各司其职进行战斗，从而达到一加一远大于一的效果，毕竟人类不是野兽，自然知道团队合作的意义。
当然，除了呆鹅这种强到不讲道理的存在，那丫头为了速度，经常会一个人出击……
“小队……就是我和芽衣组合的小队吗？”
琪亚娜显然也明白这是什么意思，她也清楚女武神小队作战的意义，毕竟一个人能够发挥出来的实力终究有限，团队作战才能发挥出更强的力量。
比如当初在长空市的时候，自己一个人最多能够打赢骑士级崩坏兽，遇到战车崩坏兽的话，只有跑的份儿，但和芽衣布洛妮娅配合的话，那就可以打败战车崩坏兽了。
“不，你们那只是训练小队而已，与正式小队的意义并不一样。”
凌希摇了摇头，耐心的解释道“一般来说，一个小队至少需要三个人，各司其职，突击、支援以及机动，或者双突击外加支援，如果人再少的话，那位置上的分配可能就会出现一些麻烦，所以三人小队算是最基础的组合。”
“当然，如果是强大的女武神小队，内部分工则会更加细腻复杂，比如不灭之刃，天命总部的S级女武神小队，她们小队内部又分出了三个小队，而且小队之中又大致分为六个位置，分别是……”
“好啦好啦，老师你现在就别和我说这么多了，反正说了我也不懂。”
琪亚娜无奈的摊了摊手，说道“总之，老师的意思是组成小队至少需要三个人，不然不好分配位置对吧？”
“你这么理解也没错，因为B级女武神的实力终究有限，不可能像A级女武神那样随心所欲，所以……”
凌希微微笑道“B级小队的配置，自然要以做到字大化战斗力的方向上去调整，作战的时候也要考虑到诸多问题，在进攻之前就要考虑到撤退的问题，不然的话……战场之上，生死有命！”
说到这里，凌希没有再继续说下去了，因为他现在琪亚娜知道自己想说什么。
“哦……”
琪亚娜若有所思的点着头，说道“老师，我和芽衣现在只有两个人，是不是应该再找应该同伴呢？”
“当然啦。”
凌希微微一笑，说道“我刚刚不是说了吗？小队内部要学会分工，各司其职才行，而你和芽衣都是属于突击型的女武神，擅长的攻击方式也是近战，所以你们需要一个远程支援的女武神，她擅长的武器最好是狙击枪或者火炮之类，再不济也得是具备远程攻击能力存在，当然，最好还能是精通电脑。”
“这样吗……”
琪亚娜若有所思的点着头“就像是游戏一样，需要前排，也需要法师，最后还得要一个射手对吧……”
凌希“……”
“额，也对……”
凌希想了一下，发现自己好像没法儿反驳，虽然支援位置更重要的往往是指挥以及对信息的掌握，顺带补一点输出，但是……以布洛妮娅的能力，似乎当个ADC也绰绰有余。
“琪亚娜，有个人你可以考虑一下。”
见琪亚娜似乎陷入了思考，凌希也是果断开口提醒着琪亚娜。
“谁呀？”
琪亚娜立马发出了好奇的询问。
“布洛妮娅，你忘了她在长空市的表现吗？”
凌希面带笑容，小声说道“以布洛妮娅的实力，她一个人打败你和芽衣两个人估计也是可以做到的。”
“哼，那是重装小兔的力量，又不是布洛妮娅的力量。”
琪亚娜很不服气噘着嘴，哼道“要是让布洛妮娅和我单挑，不靠重装小兔，本小姐一只手就能搞定她。”
“你又不是不知道布洛妮娅双腿的情况，你这么欺负人家有意思吗？”
凌希有些无语的看着这丫头。
“切，就算布洛妮娅是正常的，她也打不过本小姐。”
琪亚娜还是不服，毕竟靠机器人作战，算什么本事呀？
凌希“……”说实话，如果布洛妮娅是健康状态，琪亚娜也不一定能够打赢她，毕竟人家也是从军队里走出来的，更是专业的杀手，以琪亚娜这个笨蛋的三脚猫功夫，额……
抛开西琳影响战局的可能性，单论战斗的话，如果只是切磋布洛妮娅可能打不过，但如果是生死搏杀，那么最后死的人，一定是琪亚娜。
第二卷 : 第112章：区区极限压枪！
“好了好了，琪亚娜。”
凌希摇了摇头，抛开脑中别的问题，说道“我让你找布洛妮娅不是去找她打架的，是让你和她组队。”
“嗯？和布洛妮娅组队？”
琪亚娜顿时一愣，眼睛直勾勾的瞪着凌希，说道“老师你不知道吗，布洛妮娅最开始来我们身边，就是为了抓芽衣的，现在虽然布洛妮娅说了不会再对芽衣动手，但是……万一呢？”
“没有万一！”
凌希很认真的说道“因为我们现在有希儿在，而且布洛妮娅是绝对不可能做出背叛希儿的事情的，所以呢，只要希儿还在我们身边，那么布洛妮娅就不会对芽衣有什么想法，即便这是可可利亚的命令。”
“唔呜……”
琪亚娜还是有些不满的噘着嘴“那万一希儿不在了呢？”
“怎么可能？”
凌希忍不住笑道“希儿现在可是我的人，她不在我身边还能去哪儿？额……”
说到这里，凌希才发现确琪亚娜的脸色有点难看……
“咳咳，琪亚娜，知道我为什么要和希儿在一起吗？”
凌希一本正经的说道“还不是因为布洛妮娅的事情，布洛妮娅对希儿无条件服从，所以掌握了希儿，就等于是掌握了布洛妮娅，而这样一来，只要我让希儿让布洛妮娅放弃对芽衣的计划，那么布洛妮娅就一定会照办，所以……”
“琪亚娜，说到底，我和希儿在一起终究还是为了你和芽衣呀。”
琪亚娜“……”
琪亚娜默默的看着凌希，问道“老师，我是不是很傻呀？”
“诶？怎么会呢？”
凌希直接否认，温柔的摸着琪亚娜的头，说道“我的琪亚娜这么聪明可爱，顶多是有一点点笨，但怎么可能傻呢？谁说你傻，看我不揍他！”
琪亚娜白了凌希一眼，没好气儿的说道“既然老师也知道我不傻，那你凭什么觉得我会相信你这种借口？哼……喜欢希儿就是喜欢呗，本小姐又没说什么，犯得着找这种借口吗？”
“额……”
凌希对此也有些尴尬，最后只是摸了摸鼻子“嘛……这不想要逗你开心吗？”
“哼……”
琪亚娜没好气的哼道“那改天本小姐也带一个男朋友回来，然后再告诉老师，这是逗你开心，老师你会开心吗？”
“额……”
凌希顿时不知道该怎么回答，如果……真的是这样，那自己绝对哭死呀。
“抱歉，琪亚娜……”
好吧，凌希此时算是明白琪亚娜的感受了。
“哼，算了，懒得说你……”
琪亚娜哼了一声，显然也是没有真的生气，毕竟要是自己生气的话，那就不会和凌希说刚刚的那种话，而是直接离开，但就这么原谅的话，那也太没有尊严了，于是……
琪亚娜微微笑道“如果老师下周再带我出去玩的话，那本小姐就愿意原谅你哦。”
“好啊，一言为定！”
凌希毫不犹豫就答应了下来，同时也决定以后再也不和琪亚娜说这些事情了，毕竟……自己绝对无法接受琪亚娜和别的人在一起。
“哼哼……”
琪亚娜这才开心的笑了起来，然后朝着凌希伸出双手，“老师，过来！”
“怎么了？”
凌希倒也没有多想，直接靠近了琪亚娜。
“嘿嘿……”
然后，琪亚娜直接将凌希抱住，同时身体向后一趟，直接带着凌希摔倒了床上。
凌希“……”
“干嘛？”
感受着琪亚娜的动作，凌希也有些无语，如果是希儿或者塔子姐的话，自己肯定就提枪上阵开始搞事情了，但是……凌希不觉得琪亚娜也是想搞事情。
“嘿嘿，没什么，就是觉得……”
琪亚娜轻轻抬头，然后在凌希的脸上亲了一下，开心的笑道“就是觉得有些开心罢了，反正……反正就是很喜欢一直这样，一直这样和老师在一起。”
“那还真巧，我也喜欢。”
凌希也是反亲了一下琪亚娜的脸，笑道“毕竟从我第一眼见到你的时候，我就已经决定要和你一直在一起了。”
“第一眼？”
琪亚娜顿时思考了一下，问道“就是在千羽学院的时候吗？”
“额……嗯！”
凌希犹豫了一下，还是选择了点头，毕竟总不可能告诉琪亚娜，自己第一眼见到你是在2016年九月下旬的某一天……
“但是……我怎么觉得……老师你好像以前就见过我？”
琪亚娜问出了心中的疑惑，“而且，我也觉得以前就见过老师，只是……想不起来而已，但……但老师牵着我的手，我……感觉温暖，也很熟悉。”
凌希“……”
“这……大概是我们心有灵犀吧，或者……”
凌希微微笑道“或者是我们上辈子就是在一起的，所以呢，这辈子第一次见面的时候，就会觉得很熟悉，嗯……你看，这个解释是不是很浪漫呢？”
“唔……”
琪亚娜则是思考了一下，随后一脸嫌弃的看着凌希，说道“如果连续两辈子都被你这个变态骗到手，那本小姐的人生也太惨了……”
凌希“……”
多可爱的琪亚娜，多可爱的虫虫呀，光是看着就那么的赏心悦目，让人情不自禁的就喜欢上她，只是可惜……
可惜长了张嘴……
“好了，琪亚娜，是不是可以放我离开了？我还要去找布洛妮娅呢。”
虽然能和琪亚娜抱在一起很舒服，但凌希感觉自己有点压不住枪了，要是琪亚娜能动那还好，这丫头造成的因，自己就在她身上结这个果，可是……
现在琪亚娜不能动啊，所以现在这样被琪亚娜唤醒了武魂又得不到释放的感觉，才是最难受的！
“我不，多陪我一会儿嘛……”
结果琪亚娜一听，反而是抱得更紧了，哼道“老师和希儿在一起后，就总喜欢往希儿那边跑了，都不像当初那样总是来找我了，所以……我才不放你离开呢。”
“琪亚娜……”
琪亚娜一时间有些不知道该说什么，自己……有冷落琪亚娜吗？
“老师……”
琪亚娜稍微松开了凌希一点，眼神温柔的看着凌希，嘴角露出一丝笑容，问道“可以……再多陪我一会儿吗？”
第二卷 : 第113章：有了老公不要姐姐的屑！
在陪了琪亚娜好一会儿之后，她才终于是心满意足的离开了，打算去找芽衣商量组队的事情，而且凌希则是果断来到了隔壁希儿和布洛妮娅的房间。
“嗯？和琪亚娜组队？”
听完凌希的拉伊，布洛妮娅显然是愣了一下，没有直接回答，而是反问着凌希“为什么要突然说这个？难道凌希不知道布洛妮娅现在还是初中三年级吗？”
“布洛妮娅你就别谦虚了，以你的实力加上重装小兔，实力早就达到甚至B级女武神的程度了，在某些方面甚至已经达到了A级，正是因为如此，所以我才来找你的。”
凌希摊了摊手，微微笑道“而且，你和琪亚娜芽衣她们两都是从长空市来的，现在她们两人想要组队的话，刚好还缺一个人，而你个方面都比较符合条件。”
布洛妮娅似乎是陷入了沉思，打也仅仅只考虑五秒不到，摇了摇头“抱歉，凌希，布洛妮娅不能答应，布洛妮娅想要花更多的时间和希儿在一起。”
“额……”
凌希愣了一下，急忙说道“放心吧，布洛妮娅，这不会耽误太多你和希儿相处的时间，上午的课还是正常进行，下午训练的时候才会分开，而放学和假期，如果没有任务，那你也是完全自由的。”
“布洛妮娅拒绝……”
布洛妮娅还是选择了拒绝，她不想浪费一秒和希儿待在一起的时间。
“女武神有工资拿的……”
凌希再次开口。
“布洛妮娅暂时不缺钱。”
布洛妮娅依旧表示拒绝。
“哎……”
对此，凌希也只能是叹了口气，好吧，是你逼我的，既然如此，那自己就只能使用杀手锏了，而且想要对付布洛妮娅，唯有一招绝对奏效的方法，那就是……
“希儿！”
凌希直接看向布洛妮娅旁边的希儿，打不过怎么办？呼叫场外支援啊，希儿小天使就是自己的支援。
“诶……”
而听到凌希喊自己的名字，希儿也是有些无语，自己……不想掺和这件事啊，毕竟一边是凌希，一边是姐姐，这不是让自己原地裂开吗？
但是，凌希叫自己了，自己也不能再继续装傻，所以必须在凌希和布洛妮娅之间选择一个，至于选谁嘛……
一个是只认识了一年左右的凌希，虽然是丈夫，但是……
另一个可是自己至爱亲朋的布洛妮娅姐姐啊，当初为了救自己，单枪匹马杀进绑架组织，瞬间秒杀一众敌人，最终将自己安全救回。
所以……
“那个……布洛妮娅姐姐，我觉得凌希的建议有道理。”
希儿扭头看着布洛妮娅，微微说道“因为希儿也在参加女武神训练，虽然肯定是不如布洛妮娅姐姐厉害的，但希儿也知道自己现在很弱小，所以……如果和布洛妮娅姐姐在一起的话，就会一直依赖布洛妮娅姐姐，因此……”
“布洛妮娅姐姐，你放心的和琪亚娜她们组队去吧，希儿能够照顾好自己并且努力变强的。”
很显然，在凌希和布洛妮娅之间，希儿选择了凌希，当然，她做出这样的选择也是猜到了凌希的想法，显然，凌希是希望让布洛妮娅芽衣和琪亚娜三人成为一只优秀的女武神小队。
而布洛妮娅如果一只留在自己身边的话，那么布洛妮娅姐姐未来的成就可能也就这样了，所以即便希儿想要和布洛妮娅多待一会儿，但她还是做出了理性的选择！
嗯，绝对不是因为自己有了老公就不要姐姐了，嗯……绝对不是。
“希儿……”
见希儿居然也这么说，布洛妮娅似乎也是犹豫了起来，然后微微点头“既然是希儿的意思，那么布洛妮娅就答应了。”
说完，布洛妮娅再次扭头看向凌希“凌希，组队的事情在什么时候？”
“如果愿意的话，明天就可以！”
凌希微微笑道“这件事已经和琪亚娜商量过了，而芽衣肯定也不会有什么意见，所以，明天下午的时候，我会让布洛妮娅你先加入琪亚娜所在的训练小队，然后……”
“你们先磨合一段时间，互相熟悉各自战斗方式和能力，等你们觉得可以了，便可以申请参与B级小队的考核，如果考核成功，你们就可以成立正式的B级女武神小队，明白吗？”
“嗯呜……布洛妮娅明白。”
因为凌希说的已经很详细，所以布洛妮娅只听一遍就明白了该怎么做，但布洛妮娅却再度开口问道“布洛妮娅还有一个问题，如果未来希儿也拥有了足够的实力，那希儿可以加入布洛妮娅所在的小队吗？”
“嗯，当然可以。”
凌希微微点头，说道“在圣芙蕾雅学园，小队是可以自由更换成员的，一切全凭自愿，甚至未来布洛妮娅你和希儿单独组建一支小队都可以，只要考核成功，一切都不是问题。”
“和希儿的单独小队……”
瞬间，布洛妮娅脑中便出现了美妙的场景……
一天的任务结束，自己骑着摩托车，身后载着希儿，希儿开心的搂着自己的腰，自己幸福的行驶在海边的马路上，夕阳西下，最后一起坐在海边看日落，多么美好的场景啊。
“布洛妮娅，明白了！”
顿时，布洛妮娅充满了斗志，自己……未来一定要组建自己的小队，然后就可以整天和希儿贴……咳咳，可以每天和希儿一起外出执行任务了。
“咳咳，先别激动，因为组建小队的资格不是那么容易获得的，需要进行多方面考核，然后才能进行申请！”
凌希及时打断了布洛妮娅的遐想，虽然不知道这丫头在想什么，但说实话，这丫头在想什么，压根不用猜啊，如果给这丫头来一个开颅手术，那么她脑子里绝对全是希儿。
“资格？”
布洛妮娅犹豫了一下，问道“那琪亚娜是怎么获得资格的？因为布洛妮娅可不觉得笨蛋琪亚娜拥有当队长的资格！”
对琪亚娜的吐槽，布洛妮娅那可谓是毫不留情，毕竟那丫头是真的笨，让她当队长，布洛妮娅总觉得很危险。
“这个嘛……”
凌希也是若有所思的想了一下，最后笑道“第一，琪亚娜是卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的后代，拥有两个家族的优点，无论是对崩坏能的掌控还是对崩坏能的强大抗性，琪亚娜都完美继承了下来，第二……”
凌希看了布洛妮娅一眼，笑道“布洛妮娅，学园长是琪亚娜她的大姨妈你不知道吗？”
布洛妮娅“……”
希儿“……”
这他喵好有道理，自己居然无法反驳！
第二卷 : 第114章：只要我够快，就没人能抓到我！
“凌希，为什么突然要布洛妮娅姐姐和琪亚娜组队呢？”
在布洛妮娅去洗澡后，希儿便来到了凌希的房间，询问着这个问题！
虽然之前她已经猜到了部分原因，但她还是想要问问凌希。
“这个呀……希儿你是想听真话是假话？”
凌希似笑非笑的看着希儿。
“嗯呜……假话是什么？”
希儿故意先问一下假话。
“为了布洛妮娅的成长，以及圣芙蕾雅学园的良性循环。”
凌希毫不犹豫的脱口而出，说的跟真的一样。
“诶……这居然不是真话吗？”
希儿略显无语的看了凌希一眼，这个理由……按理说来应该是真话呀，结果居然是假话，那……
“那真话呢？”
希儿忍不住心中的好奇，再度开口。
“真话吗……有三点，第一，小队需要三个人，琪亚娜和芽衣只有两个人，第二……”
凌希微微笑道“希儿，虽然我说出来你可能不行，但琪亚娜芽衣还有布洛妮娅，她们三人命中注定要在一起组成小队的，我只是遵从命运的抉择而已。”
希儿“……”什么命运啊，话说凌希不是最讲科学的吗？怎么突然便神棍了？
不过，此时希儿也懒得吐槽命运什么的，再度问道“那第三点是？”
“第三点……”
凌希古怪的看了希儿一眼，笑道“希儿你真的想知道吗？”
“嗯嗯，想啊。”
希儿赶紧点头表示想要知道，废话，自己要是不想知道就不会问了。
“希儿……”
凌希缓缓的靠近希儿将她抱住，让她面对面坐在自己的腿上，笑道“还记得我们昨天早上说的那些话吗？”
“昨天早上……”
希儿思考了一下，昨晚早上，应该是自己和凌希真正在一起后的第一个早上，起来后先是收拾房间，然后一起洗澡，期间都没有说什么重要的话，直到做早餐的时候……
“凌希你指的是那些话？”
希儿觉得昨天早上说的话有点多，所以再度询问了一下。
“就是……”
凌希抱着希儿，嘴唇靠在希儿的耳边，小声笑道“就是希儿说的，以后我想要希儿了怎么办，毕竟你布洛妮娅姐姐在，而现在……布洛妮娅外出执行任务的时候，她不久不在了吗？”
“诶？”
希儿顿时尴尬不已，满脸纠结的看着凌希，这……这个理由实在是……
嘛，不能说离谱，但就是……
“哼，坏蛋……”
希儿红着脸骂了凌希一句，毕竟这第三个理由她也没办法反驳，因为……不止凌希想，她也想啊……咳咳！
凌希“……”
而看着希儿红着脸的样子，凌希真的是感觉希儿越看越可爱，虽然前天才和希儿在一起了，但昨天却是好好的休息了一晚上，所以……
凌希脸上的笑容逐渐变得邪恶起来，抱着希儿的手也微微用力，笑道“希儿……”
“诶……”
希儿瞬间嗅到了危险的气息，略显尴尬的说道“那个……凌希，希儿想要回去休息了……”
“休息干嘛要回去呀，就在这里呗。”
凌希的手开始了一些小动作。
“那个……可是布洛妮娅姐姐……”
希儿倒也没有表达出不愿意的样子，只是……布洛妮娅现在还在呢。
“没关系，布洛妮娅不是去洗澡了吗？”
凌希微微嗅着希儿的脖子，笑道“我记得……布洛妮娅好像一般要洗半个小时左右吧，现在才刚过去十分钟呢，就算有五分钟误差，也还有一刻钟！”
“唔呜……不要，希儿已经洗过澡了。”
希儿无比纠结的看了凌希一眼，虽然以普遍理性而论，时间已经足够了，但希儿并不想答应，原因很简单，她已经洗漱过了！
而根据第一次的经验，被凌希折腾之后，自己也会非常的累，如果能够直接原地睡觉休息那还好，毕竟自己睡醒之后一样会有精神，但是……
如果现在被凌希抓住强行教自己学外语，那么完事之后自己肯定是不能直接休息的，必须要先去洗澡才行，不然布洛妮娅姐姐铁定能够闻到气味啊！
所以自己必须洗澡，但……很累的知道吗？
“希儿……”
凌希则是完全不给希儿逃跑的机会，而且……虽然说出来有点不对劲，但凌希真的感觉欺负抗拒的希儿比欺负起来比听话的希儿有趣多了……
“诶……不……不要啊！”
希儿想要开溜，但无奈她早就被凌希用何金银交给他的“情比金坚锁”给锁住了，此时的她完全没有逃跑的机会，除非召唤另一个我……但是……
自己怎么可能召唤另一个我来对付凌希呢？
于是……
……
“希儿，你在这里吗？”
大约二十分钟后，布洛妮娅推开了凌希房间的门，她是来找希儿的。
“诶……布洛妮娅姐姐，希儿在呢。”
希儿此时正坐在凌希的床边，一副正襟危坐的样子，脸上虽然有些红红的，但……大体还算正常。
“嗯？”
布洛妮娅似乎感觉有点不对劲，问道“希儿，你……感冒了吗？”
“诶……没，没有。”
希儿连忙摇头表示没有，然后小心翼翼的站起身来，用手牵着裙子轻轻向下拉着，尴尬的笑道“那个，布洛妮娅姐姐，希儿先去洗个澡，布洛妮娅姐姐先休息吧，嘿嘿……”
说完，希儿直接跑出了房间，直接朝着浴室的方向跑去了，
“嗯？希儿不是洗过澡了吗，怎么又去洗？”
布洛妮娅一脸无奈的样子，但也没有多想，八成是因为又出汗了吧，毕竟希儿也是那种容易出汗的体质，当然，自己很喜欢这种气味，很香啊！
于是，布洛妮娅便也打算回房间休息去了，同时离开之前还对着凌希说道，“晚安，凌希……”
“嗯，晚安，布洛妮娅！”
凌希也是笑着回应了一声，果然，只要自己够快，就没人能够抓到自己和希儿的证据。
在布洛妮娅离开之后，凌希默默的从兜里摸出一件带着蓝白条纹的物体，看来，只能明天再还给那丫头了。
至于现在嘛……
嗯呜，先随便找个地方放好吧，不然还能怎么办？闻一下？
咳咳，还是算了吧，毕竟自己可还没有堕落到这种程度……额，大概吧。
我想！.jpg
第二卷 : 第115章：御三家，集结！
在搞定琪亚娜和布洛妮娅之后，芽衣那边自然也不会有任何问题，没有丝毫犹豫的便答应了下来，于是，历史再次回到正轨，御三家终究还是组成了熟悉的队伍。
于是，次日，时间再度来到了周一，在凌希的帮助下，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅三人的小队迅速成立，然后……
凌希的本意是希望三人能够稍微磨合一下，互相熟悉队友之间的战术配合，然后再进行挑战，但是嘛……
“哼哼，对于本小姐来说，区区B级小队考核，这不是手到擒来吗？”
琪亚娜一脸自信的样子，说道“老师，择日不如撞日，我们就今天进行考核吧，反正你不是说过B级考核随时都可以进行吗？”
“额……”
凌希愣了一下，不过想了想，觉得这倒也符合琪亚娜的风格，风风火火的，就凭着一股冲劲，好听点叫做有勇气，直白就是没脑子……
“琪亚娜，我们还是先训练一下吧。”
芽衣倒是显得谨慎许多，毕竟自己的实力如何，她心里还是有数的，虽然在凌希的帮助下，自己已经可以掌握部分征服宝石的力量了，但这还远远不够啊。
“芽衣，不用担心，交给本小姐就行了。”
琪亚娜还是那副自信满满的样子，笑道“再说了，反正我们迟早都是要考核，现在就当做是提前看一下考核内容呗。”
“这……”
芽衣还是有些犹豫，但显然已经有点被说动了，因为琪亚娜的话确实有道理呀，反正迟早要考核，这一次过不过暂且不说，但如果能够提前知道考核内容的话，下一次或许就会更加的容易。
“布洛妮娅觉得可以。”
在芽衣回答之前，布洛妮娅居然也开口了，面无表情的说道“布洛妮娅觉得笨蛋琪亚娜的话有道理，考核内容布洛妮娅有调查，虽然基本都是对抗崩坏兽的考核，但我们可以提前知道考核的强度如何，从而针对性的进行布局。”
“诶？”
见琪亚娜和布洛妮娅都有这个意思，芽衣自然也不会和她们争论什么，只能将目光看向了凌希，有些无奈的“老师，我们现在可以参加考核吗？”
“随时都可以。”
凌希也只无奈的笑了笑，说道“B级考核本来就不是什么大事情，所以在学院里的专用训练场便可以进行考核，当然，得是带有记忆战场功能的专用训练场。”
……
随后，三人便参与了B级女武神小队的考核，在记忆战场中进行战斗，规则也很简单，完成指定任务即可！
第一个任务是击败三波崩坏兽，这是考核硬实力的任务，前两波都是突进级和骑士级的杂鱼，只有一只战车级有点威胁，但在芽衣和琪亚娜的配合下，再加上布洛妮娅的远程火力支援，战车级崩坏兽还是被消灭掉了。
第三波则是一群杂鱼加上一只圣殿级崩坏兽，而看到这只崩坏兽的时候，三人都愣住了……
她们，不约而同的想到了一个月前在长空市遇到那种圣殿级崩坏兽，只是一只圣殿级崩坏兽而已，缺几乎将三人逼到绝境，虽然当时也有布洛妮娅受伤无法发挥全部实力的原因，但是……
圣殿级崩坏兽，无疑是三人的一大心理阴影，然后……
用时，两分三十秒，三人还是成功将圣殿级崩坏兽消灭掉。
第二个任务，训练场切换到了城市中，一座废墟城市中，三人的任务是营救指定人物，这关倒是比较简单，主要考核的是队伍的执行能力以及应变能力。
虽然琪亚娜不擅长这种任务，但在布洛妮娅的指挥以及芽衣的默契配合下，依然顺利通关。
……
“恭喜你们，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，考核通过。”
训练场外，德丽莎也赶到了现场，有些欣慰的看着眼前的三人，虽然入学时间都比较短，但架不住天赋异禀呀，这三人……真的有一加一大于二的实力诶。
“嘿嘿，本小姐好歹也是老爸的女儿，怎么可能丢老爸的脸呢？”
琪亚娜一脸得意的样子，显然也是很开心，要知道整个极东支部，总共就四只小队，一只姬子带来的A级小队，三只B级小队，而自己……
成为了圣芙蕾雅学园里的第五只女武神小队。
“嗯，你老爸知道的话，一定也会很欣慰的。”
德丽莎也是对琪亚娜露出赞许的目光，然后话锋一转看向了芽衣和布洛妮娅“芽衣，布洛妮娅，因为你们通过了B级女武神小队的考核，所以你们现在也可以获得B级女武神的等级，我稍后更新一下系统资料就行了。”
“多谢学院长。”
“谢谢学院长。”
芽衣和布洛妮娅都向德丽莎道谢，毕竟，B级女武神，相当于就是拥有正式编制的女武神了，好处……非常多。
“大姨妈，那我呢？”
见芽衣和布洛妮娅都成为B级女武神了，琪亚娜也是赶紧凑了过来，生怕德丽莎忘了自己。
“你嘛……”
德丽莎微微一笑，说道“当然还是C级女武神啦。”
“为什么？”
德丽莎的话顿时引起了琪亚娜的不满，直接看向凌希“老师说过的，小队考核成功，队员也就自动晋级，现在芽衣和布洛妮娅都是B级女武神了，为什么我就不能？”
“哼，你还敢说这件事？”
德丽莎没好气的哼了一声，对凌希说道“凌希，你来告诉琪亚娜，成为B级女武神的要求是什么？”
“额……”
凌希挠了挠头，无奈的说道“要求一，通过B级女武神考核，或者通过B级女武神小队考核，要求二，理论成绩全部及格！”
琪亚娜“……”
理论成绩……全部及格？
额……
顿时，琪亚娜有些无话可说了，毕竟自己的成绩……
“怎么样，琪亚娜，还有什么意见吗？”
德丽莎笑眯眯的看着琪亚娜，这个笨蛋，明明实力那么强，但学习成绩简直……惨不忍睹。
“诶……”
琪亚娜尴尬的挠了挠头，然后抱住德丽莎的胳膊，撒娇道，“大姨妈，求求你了，就通融一下嘛，现在芽衣和布洛妮娅都成为B级女武神了，我这个队长还是C级的话，那多没面子呀！”
琪亚娜果断使出了撒娇大法，没办法，自己才不要成为队伍里唯一的C级呢，而且……还是队长，那也太丢脸了！
“琪亚娜，面子是自己挣的，不是别人给的。”
然而德丽莎完全不为所动，哼道“想要成为B级女武神，那就下个月先及格再说吧，好了，我还有事就先走啦。”
说完，德丽莎真的就直接走人了，只留下看起来和地板有仇的琪亚娜一个劲儿跺着脚……
第二卷 : 第116章：奥托与八重樱！
“布洛妮娅姐姐姐，听说你成为B级女武神了？”
傍晚回到家后，希儿第一时间就凑到了布洛妮娅的身边，满脸仰慕的样子。
“嗯，是的，希儿。”
布洛妮娅呆呆的看着希儿，虽然自己不想这么说，但是……这种被妹妹仰慕的感觉，这种装哔的感觉，真的是太棒了！
看来，虽然自己答应了凌希的条件，导致自己与希儿相处的时间少了一下，但是……能够换来希儿的崇拜，这波不亏！
“B级女武神，我已经听说了，芽衣，你……很强。”
八重樱也是走到了芽衣的身边，作为经常切磋剑术的两人，八重樱还是比较了解芽衣的实力的，虽然目前远不如自己，但是……如果开启核心的力量，那就真不一定了。
“诶，还好吧，主要是布洛妮娅和琪亚娜她们很强，我只是配合她们而已。”
芽衣也是笑了笑，并没有骄傲，因为自己说的也是实话，证明作战靠琪亚娜，远程支援是布洛妮娅，自己……虽然不能说划水，但出力真的不如另外两人。
“不！”
然而，八重樱则是微微摇头，笑道“凌希说过一只队伍，每个人都有自己的职责，都有自己的任务，缺一不可，就好比一艘浮空战舰，也是由无数零件和材料组合而成的。”
“诶……大概吧。”
芽衣只是笑了笑，没有反驳八重樱的话。
“琪亚娜，你怎么闷闷不乐的样子？”
突然，八重樱发现琪亚娜好像有点不太开心的样子，这又是什么情况？这三人组队，考核成功，布洛妮娅和芽衣看起来都挺开心的，虽然布洛妮娅完全没有情绪，但自己也能感受到，而琪亚娜……
为什么一脸郁闷的样子？
“这还不简单，这丫头还是B级女武神呗。”
这时一旁的姬子开口了，笑道“想要成为B级女武神，考核的不仅仅是实力，还有理论成绩，而上次的月考，琪亚娜五门科目总分一百，显然不符合要求。”
“诶……这样吗。”
八重樱这才恍然大悟的点了点头，她好像看过类似的规定，只不过没有仔细看而已，话说……自己的A级女武神考核，应该没问题吧？
毕竟……自己现在对这个世界的知识掌握的并不多。
琪亚娜“……”
看着八重樱那带着一丝怜悯的眼神，琪亚娜顿时就想哭，这规定……真的是坑爹呀。
女武神不是战斗的吗？去拯救世界的英雄吗？为什么……为什么也要考试呀！
哼，等以后世界毁灭了，自己却没能拯救世界，说不定就是因为自己考试没过关，坑爹的规定！
“老师，我们接下来做什么？”
于是，琪亚娜默默的将视线看向了凌希。
“接下来做什么？”
凌希犹豫了一下，笑道“今晚就好好休息吧，毕竟您参加了考核，体力消耗很大，今晚就不用来学习了，好好放松一下。”
“不行！”
琪亚娜直接拒绝，哼道“不就是及格嘛，上一次只是本小姐没有认真而已，下一次……下一次一定会及格的，哼，老师……”
说着，琪亚娜直接拉住凌希隔壁，无比认真的说道“走，我们去学习，今晚……本小姐要学习到天亮！”
凌希“……”
芽衣“……”
八重樱“……”
琪亚娜想学，凌希自然也不会拒绝，带着琪亚娜回到了房间里，直接开始辅导琪亚娜学习，然后嘛……
前十五分分钟，琪亚娜斗志满满，学的非常认真！
半个小时后，琪亚娜已经有些皱眉了！
四十五分钟后，琪亚娜觉得学习不是一人之功，所以……
……
“老师老师，我这里有三级头。”
“你自己带着吧，我这二级头够用了。”
“老师，看，空投！”
“不去，告辞……”
一个小时后，凌希躺在床上，背靠着床头，琪亚娜则是仰躺在床上，背靠在凌希的怀里，两人一起玩着吃鸡游戏，至于学习？额……
咳咳，某位刻师傅不是有句名言吗？叫做【努力学习是不错，但也需要劳逸结合】吗？所以……自己现在就相当于是劳逸结合了。
……
“呵呵，这还，真是一个惊喜呢。”
天命总部，奥托的办公室，此时奥托正坐在自己的专属位置上，手里拿着红酒，看着不久前从极东支部传送回来的资料，准确的说，是关于女武神第三小队的考核资料。
而第三小队的成员则是……
队长：琪亚娜卡斯兰娜！
队员：雷电芽衣、布洛妮娅扎伊切克！
顾问：凌希！
“K423，雷之律者，还有……”
奥托嘴角露出一丝笑容“逆熵的圣女呀，这还真是一只前途无量的女武神小队呢。”
奥托直接吩咐道“琥珀，分析一下K423战斗数据，整理一份资料给我！”
“主教大人，资料已经为您准备好了。”
琥珀直接拿出一份文件递给了奥托，毕竟身为奥托最亲近的人，奥托的谋划她也知道许多，所以在受到这份战斗资料的时候，她就已经将K423的数据分析出来了。
“做的不错。”
奥托露出一丝赞许的眼神，然后接过资料看了起来，总得分析就是……
K423，力量和速度都非常优秀，但战斗经验明显不足，至于奥托最关心的崩坏能强度……
最高只有80HW而已，这……
“不着急，慢慢来……”
至此，奥托也是丝毫不慌，毕竟……五百年自己都等过来了，不差这两年，空之律者的力量……
迟早能够到手！
“对了，主教大人，还有一件事。”
见看完了资料，琥珀突然伸手一点，然后调出一份文件，说道“极东支部负责人德丽莎大人，为极东支部成员八重樱申请A级女武神等级考核。”
“八重樱？”
听到这个名字，奥托顿时一愣，赶紧看向了屏幕，然后……
他看见了一只粉色的狐狸，虽然没有狐狸耳朵，但是……那股气质，那个眼神，不会错的……就是她！
奥托“……”
第二卷 : 第117章：你是白菜我是猪！
随着琪亚娜芽衣和布洛妮娅正式组成了女武神第三小队，她们的课程也发生了一些变化。
当然，正常的时候，还是得上课，但遇到紧急情况的话，便会直接出击！
不过以她们现在的实力，自行出击显然是不太现实的，所以呢，暂时由姬子带着她们执行任务，毕竟姬子是休伯利安号的舰长嘛，有休伯利安号在，出动也更加的方便呀。
另外，琪亚娜三人目前也没有专用的女武神装甲，使用都是天命的量产型装甲，虽然不说很弱，但也绝对不强。
没办法，专用女武神装甲往往都是A级女武神以及S级女武神的专属，或者又是部分拥有特殊能力或较强的B级女武神，她们才有足够的资格与条件获得专属装甲。
而一般的B级女武神，使用的基本都是天命的量产型女武神装甲，毕竟有好几款呢，随便挑！
……
两天后的下午，琪亚娜三人接到任务，再次出击，依然是由姬子带队，于是家里就只剩下了凌希八重樱和希儿三人，此时凌希正坐在自己房间的电脑前，做着自己的任务。
“凌希，你渴了吗？希儿切了西瓜哦。”
这时，希儿端着一盘切好的西瓜走了进来，询问凌希有没有口渴。
“西瓜吗？正好，谢谢希儿。”
见希儿端来了西瓜，凌希立马就放下了手头的工作，准备品尝希儿送来的西瓜。
“嘿嘿……不用谢啦。”
希儿也是笑了笑，然后将西瓜放在电脑桌上，同时也将准备好的叉子递给凌希。
“嗯……味道不错。”
凌希早就渴了，所以也是直接吃了起来，还好沧海市西瓜比较便宜，不像是在极东那边，根本吃不起……
“凌希又在给琪亚娜制作装甲吗？”
趁着凌希吃瓜的时候，希儿也是看向了凌希的电脑屏幕，依然是熟悉的界面，依然是看不懂的代码和数据，不过这种画面她已经见过好多次，因为自己十次来找凌希，八次都能看见凌希在弄这个。
“嗯。”
凌希微微点头，笑道“不过这已经不是制作了，而是最后的调试，毕竟琪亚娜的女武神装甲我早在总部的时候就设定好了，之后交给研发部让她制作，现在已经制作成功，我只是在调试一些数据而已。”
“在总部的时候……”
希儿瞥了瞥嘴，哼道“所以，凌希在总部的时候，就已经想好要找琪亚娜了对吧？”
“额……”
凌希顿时有些尴尬，这他喵……该怎么解释呀？
“咳咳，因为琪亚娜好歹也算是我名义上的妹妹呀，所以……为她设计装甲很合理吧？”
无奈，凌希只能使用这个借口，琪亚娜自己的妹妹，为自己的妹妹设计装甲有什么问题吗？
“那芽衣和布洛妮娅姐姐呢？”
希儿似乎有些小情绪，大家都是女武神，而且也是一起加入圣芙蕾雅学园了，但不知道为什么凌希就是喜欢偏向琪亚娜。
“放心，她们当然也有啦。”
凌希无奈的笑了笑，说道“芽衣的装甲和布洛妮娅的装甲，目前我也在进行设计，而且她们的装甲性能要求不会特别高，所以在圣芙蕾雅学园里就可以进行制作，不过得等材料凑齐才行。”
绯红，战车，这两款装甲凌希早就开始设计了，毕竟作为御三家的装甲，自己怎么可能不重视呢？
“那……希儿有吗？”
犹豫了一会儿，希儿问出了这个问题……
“诶？”
凌希顿时有些尴尬，摸了摸鼻子，笑道“希儿现在还不是女武神呢，所以……以后再为设计吧。”
“唔呜，哼……”
顿时，希儿就鼓起腮帮子，非常不高兴的样子，明明是自己先来的，kiss也好，结婚也好，长大也好，为什么现在琪亚娜她们都有装甲了，就自己没有？
“哼，凌希偏心……”
显然，希儿不开心了，哼道“一定是因为凌希觉得希儿已经被骗到手里，所以就不用再哄了对不对？”
“我没有啊。”
凌希顿时有些哭笑不得，急忙将希儿抱了起来放在自己的腿上，轻轻摸着她的头发，笑道“希儿你现在还不是女武神呢，而且你的身体还在成长，就算我现在设计了一款装甲给你，但是过半年你就穿不上了怎么办？毕竟你现在一天一个样，比如……”
凌希伸手轻轻的抚摸了一下希儿，笑道“你看，和半个月前相比，纬度至少大了一寸！”
“哪……哪有那么夸张呀？”
希儿顿时脸红不已，但也没有挣扎或者阻止凌希，只是哼道“半个月长这么多，你当希儿是猪吗？”
“希儿当然不是猪啦，我才是呢。”
凌希也是微微一笑。
“诶？为什么？”
见凌希突然说他自己是猪，希儿显然有些懵，这……该不会石乐志吧？
“因为……希儿你就是我的小白菜呀。”
凌希一本正经的样子……
希儿“……”
“哼。”
希儿对此也没有说什么，只是脸红的哼了一声，试图掩盖自己脸上的尴尬，但是脸上的红润还是出卖了她……
“希儿……”
然后，凌希直接吻住了希儿，没办法，抱着这么可爱的小家伙，实在是不能忍啊，再说了，希儿可是老婆诶，而老婆当然不止是用来看的啦。
“唔呜……”
突然，希儿好像感觉到了什么，顿时从凌希怀里挣扎了出来，有些尴尬的看着凌希“那个……凌希……你……”
“嗯，可以吗？”
凌希也是微微点头承认了，毕竟都不是第一次两次了，大家都真诚点，别那么多套路好吗？
“可是……”
希儿非常的尴尬“那个……现在还是白天呢……”
“废话，难道你想等晚上布洛妮娅回来吗？”
凌希似笑非笑的看着希儿，毕竟还不容易等到布洛妮娅外出执行任务去了，此时不动希儿，那要等到什么时候？
“唔呜……”
希儿还是很尴尬，但终究还是没有拒绝凌希。
于是，凌希再度吻住了希儿，然后在保障外部女武神装甲的情况下，熟练的解除掉了希儿的内部女武神装甲……
第二卷 : 第118章：达波Q，一嘤杀两希！
“咚咚，凌希，今晚想吃什么？”
来到凌希的房间门口，八重樱之前随意敲了一下门，然后直接推开走了进来，毕竟因为她自己和凌希的关系，她现在已经放的很开了。
“诶？希儿也在吗？”
然而走进房间后，八重樱才发现希儿也在，而且……还坐在凌希的腿上，两人正坐在电脑上，好像在讨论着什么。
凌希“……”
希儿“……”
“额，樱，有事吗？”
凌希抱着希儿坐在电脑上，同时继续用叉子叉起一块西瓜喂到希儿的嘴里，感觉就像是抱着希儿喂她吃东西那般。
对此，八重樱也没有在意，毕竟希儿本来就经常坐在凌希的腿上，虽然自己……从来没有过！
“我不是说了吗？想要问一下你晚餐想吃什么？”
看着坐在凌希腿上的希儿，还在被凌希投食，八重樱也是有一丝羡慕，不过她也没有多说什么，毕竟希儿已经是和凌希结婚了的，只是希儿看起来似乎很害羞，因为……现在的她脸很红。
“额……随便吧。”
凌希给了一个很随意的答案，笑道“反正八重樱做的料理味道都那么好，所以什么都好吃。”
“诶……请不要这样说。”
八重樱脸上也是露出一丝尴尬，虽然被夸奖很开心，但自己可没有凌希说的这么厉害，毕竟……论料理的话，芽衣和希儿都不比自己差。
“嗯？凌希你这是在做什么？”
突然，八重樱询问着凌希……
希儿“！！！”
希儿顿时紧张起来，有些幽怨的看着凌希，但此时她……嘴里还叼着西瓜，所以只能闭嘴……
“你说这个？”
凌希则是注意到了八重樱的眼神看向的是电脑屏幕，立马抱着希儿转了一个方向，让其面对着电脑，左手依然搂着希儿的腰，右手用鼠标点击一些界面，笑道“一些设计的装甲而已，准备过段时间给琪亚娜她们。”
“女武神装甲？”
八重樱顿时来了兴趣，走到了两人的身边，认真的看着屏幕上的装甲，她觉得……有些羡慕。
看我变红！.jpg
希儿“……”
感受到希儿的变化，凌希也是轻轻抚摸着希儿的头发，示意她冷静。
“这装甲，很厉害。”
看着屏幕上的装甲示意图，以及一些数据，八重樱是真的有些羡慕！
毕竟女武神装甲效果她也是见识过的，就说学院里的量产型女武神装甲吧，自己装备上手，常规形态下的战斗力至少提升的五成，速度，力量，以及视野都得到了不错的提升，至于防御……
那更不用多说，女武神再怎么强大，也不可能用血肉之躯来和钢铁装甲比较！
所以，光是量产型装甲就这么厉害了，那专属装甲，又尤其是有特殊能力的装甲，那岂不是更强。
“很强，额……”
凌希犹豫了一下，笑道“可以这样说的吧，不过说实话，这只是B级女武神装甲而已，所以强度也是有限的，至于性能更强的装甲，就算给B级女武神使用，她们也不一定能够驾驭，因为……”
“更强的性能，意味着更大的消耗，以及更强的压力，B级女武神的体质，不一定能够承受得了A级的消耗与压力，所以……B级女武神的专属女武神装甲，强度也是有限的。”
凌希这可不是忽悠八重樱，而是实话，毕竟装甲再强，也需要有人使用啊，比如塔子姐的月魂以及呆鹅的月魄，这两套女武神装甲，真的是只有她们自己才能驾驭，毕竟自己设计的时候，就是按照她们的体型和崩坏能特性设计的。
当然，考虑到呆鹅几年后的大变样，所以凌希设计月魄的时候，也融入了魂钢技术，因此……
月魄是可以根据呆鹅的体型而改变大小的，可谓是……专业！
“那也总比没有好吧，你觉得呢？”
八重樱笑了笑，然后眼巴巴的看着凌希，自己是高贵的巫女，所以即便现在委身于凌希，也不好意思主动开口要什么，但是……她有很想要。
凌希“……”樱，你变了，变得不老实了……
“嗯？什么气味？”
突然，八重樱似乎嗅到了空气中有什么奇怪的味道，毕竟狐狸的鼻子可很很灵的哦……
“额……咳咳，樱，你的装甲我会想办法的！”
凌希赶紧开口，说道“我现在就开始为你设计装甲，保证一个内让你拿到你的专属女武神装甲，可以吗？”
“诶？真……真的吗？”
八重樱顿时惊喜不已，满脸开心的看着凌希。
“嗯嗯！”
凌希赶紧点头，说道“不过，设计装甲可不是一件简单的事情，所以……樱你先去忙自己的事情吧，我要开始为你设计装甲了，晚餐的时候再来叫我！”
“嗯，好的！”
八重樱当然不可能拒绝啦，毕竟自己也即将有专属的女武神装甲，到时候……
自己会变得更强！
随后，八重樱便不再打扰凌希，稍微看了希儿一眼之后，默默的退出了房间。
至于女武神装甲，慢慢来吧，反正凌希说过的，一个月后才能给自己，当然，这个速度已经很快了。
而在离开凌希的房间后，八重樱的脸色变得有些奇怪，虽然，自己没有证据，但是，自己可是狐狸额，不对，自己的鼻子，很灵敏的！
……
“重装小兔，爆裂！”
战场之上，布洛妮娅召唤重装小兔，直接将眼前的崩坏兽摧毁……
“干掉漂亮，布洛妮娅。”
琪亚娜也是从战场上靠了过来，单手举起伸着懒腰，有些慵懒的说道“嗯，尽是一些简单的敌人，一点挑战难度都没有，明明我们自己就可以搞定了的，非要让姬子老师跟着来，希望下次能够出现厉害一点敌人吧。”
“琪亚娜，崩坏少一点不好吗？”
芽衣有些无语的看着琪亚娜，但也没有生气，只是有些无奈的说道“每一次崩坏，都可能有无辜的人丧生，也有很多失去家园，如果可以的话，崩坏最好不要出现。”
“诶……我就是吐槽一下嘛，芽衣别生气了。”
琪亚娜赶紧道歉，毕竟……从人道主义的角度来说，自己刚刚的话的确有点过分，将灾难当做自己的功绩，这种行为确实不应该出现。
“我没有生气，只是……琪亚娜以后可别这样说了。”
“嗯嗯，知道啦芽衣，我保证以后不会啦！”
“这才对……”
“芽衣姐姐，笨蛋琪亚娜，我们该回去了。”
看着还在聊天的两人，布洛妮娅已经打算返航了，毕竟……希儿还在家里等着自己呢，而自己也是迫不及待的想要早点回家见希儿。
“不许叫我笨蛋，哼……”
琪亚娜有些不满的瞪了布洛妮娅一眼，但最后还是说道“好吧，第三小队任务完成，撤退！”
第二卷 : 第119章：乖巧可爱只是表面现象！
“只见那只崩坏兽突入冲来，然后本小姐一拳就将其打飞了，哼哼，怎么样，厉害吧？”
晚餐过后，凌希正坐在沙发上，听着琪亚娜一个人在那儿吹着牛哔，虽然这丫头消灭了崩坏兽肯定不假，但具体是什么情况就不一定了。
当然，看见这丫头吹得这么起劲，凌希也懒得拆穿，反正吹牛又不上税，这丫头开心就好。
“嗯嗯，琪亚娜还是真是厉害呀，不愧是你。”
见琪亚娜说完，凌希也是一个劲儿的点头附和，毕竟人家也是要面子滴。
“这么厉害，可惜还是C级女武神。”
坐在希儿身边的布洛妮娅默默的补上了一句……
“唔唔唔……”
琪亚娜顿时有些不爽，哼道“哼，还不是因为圣芙蕾雅学园的考核方式有问题，本小姐这么厉害，这怎么可能才C级呀，明明你这考核有问题。”
“但你还是C级女武神。”
布洛妮娅还是用一副看笨蛋的眼神看着琪亚娜，现代女武神战斗，怎么可能只靠蛮力呢？没有科技的支持，战斗力不知道得打多少折扣。
“布洛妮娅，你……是不是想要打架？”
琪亚娜有点生气了，一直C级C级的叫，真当自己好欺负是不是？
“你觉得布洛妮娅会怕笨蛋琪亚娜吗？”
布洛妮娅也是丝毫不慌。
“切，你当然不怕我，毕竟……你是A级女武神嘛？”
琪亚娜一脸坏笑的看着布洛妮娅的胸口，撇嘴说道“A级女武神啊，不对，你应该叫做……L级女武神，嘿嘿。”
布洛妮娅也是低头看了一眼，也是瞬间明白了琪亚娜的意思，默默的说道“五十步笑百步，布洛妮娅承认琪亚娜是B级女武神。”
“布洛妮娅姐姐，算了算了……”
希儿赶紧拉住布洛妮娅，生怕这两人真打起来。
“琪亚娜，好啦好啦。”
凌希也是赶紧拉住了琪亚娜，不然这老婆和另一个老婆的姐姐打起来，那还真不好收场。
“哼，是她先挑衅我的。”
琪亚娜噘着嘴，一脸不爽的样子，明明自己一开始什么都没说，布洛妮娅就非要说自己是C级女武神，虽然这的确是事实，但是……听着真的很不爽啊！
“布洛妮娅只是实话实说。”
布洛妮娅也是默默的回答着。
凌希“……”原著剧情中，这两人就经常互怼，不过后来关系变好后，倒是非常亲密。
“好了好了，都别说了。”
这时芽衣也是走了过来，无奈的笑道“都是一个小队的成员，却还整天吵来吵去的，被别人听见还不笑话咱们呀？琪亚娜，你是队长，怎么可以和队员吵架呢？”
“唔呜……”
虽然琪亚娜还是有点不爽，但也不好当着芽衣的面继续说什么了。
“芽衣姐姐……”
布洛妮娅当然也不会说什么，她只是单纯的想要逗琪亚娜而已，免得这个笨蛋膨胀。
“老师，我们回房间玩。”
琪亚娜直接牵住了凌希的手，笑道“走走走，开黑去吧，今天光是忙着做任务，都没有好好玩儿呢。”
“额……”
凌希其实很想说玩游戏就在客厅里玩，毕竟大家都在，但是……
自己的力量没这丫头大呀。
于是，凌希还是被琪亚娜给拉到楼上去了……
芽衣无奈的摇了摇头，然后也是上楼去了，毕竟她今天也是执行了任务，所以也蛮累的。
“希儿，我们也回房间吧。”
布洛妮娅看了一下时间，已经八点了，是时候去洗澡然后准备休息了。
“嗯嗯，好的，布洛妮娅姐姐。”
希儿也是一把抱住了布洛妮娅，十分亲昵的说道“今天布洛妮娅姐姐去执行任务，希儿一个人在家里可想布洛妮娅姐姐啦。”
“嗯，布洛妮娅知道。”
布洛妮娅也是对着希儿点了点头，关于希儿的想法，她自然是非常清楚的，但还是问道“希儿没有和凌希一起玩吗？”
“诶……”
希儿脸上顿时露出了一丝尴尬，笑道“嗯……玩了一会儿，不过也就一会儿而已，没有做什么哦。”
“好了，布洛妮娅姐姐，我们快回房间吧。”
说着，希儿也是拉着布洛妮娅回房间去了……
八重樱“……”
好想拆穿这个小婊砸呀？
没有做什么……你是当我瞎还是当我鼻子不灵啊？今天下午你们两个做了什么心理没点B数吗？简直是……
无耻，下流，败类！
八重樱真的很想拆穿希儿的伪装，表面上看起来这么乖巧清纯可爱，实际上却是一个……可恶，明明是自己先来的，为什么会变成这样？
但是，自己不能这样做，毕竟就算这样做了，大家都知道凌希和希儿的关系了，那也不会对凌希和希儿造成什么影响，毕竟他们是结婚了的。
所以，自己这样做反而会让凌希和希儿对自己产生不好的映像，而希儿也是正宫，一但希儿反对自己的事情，那么自己就麻烦了，哎……
难受。
“哦？八重樱，你看起来好像有心事呀？”
这时，姬子也是发现了八重樱一脸不爽的样子，而作为过来人，她一眼就看出来八重樱有什么事情。
“唔……是的。”
八重樱本想直接否认，但考虑到在姬子面前说谎也没用，所以干脆承认，说不定……还能得到姬子的帮助呢
“又是感情的问题吗？”
姬子笑眯眯的看着八重樱，真的是问世间情为何物，直叫人屁滚尿流啊！
“哎……”
八重樱默默叹气。
“喏……”
姬子拿起新的酒杯倒上一点，然后递给八重樱，笑道“还是他的原因吗？”
一边说着，姬子一边朝着楼上凌希房间的方向看了一眼。
“嗯……”
八重樱还是没有否认，默默的结果酒杯一口喝掉。
“哎，我不是说过了吗？喜欢，那就大胆的去追求，而不是一直等待这对方主动，毕竟……”
姬子微微笑道“如果你们都是这样想的话，那么迟早会出问题的。”
“不……不是这个问题啦，只是……”
八重樱想要说什么，但又有点难以启齿，最后还是继续喝酒，自己……太难了。
“嗯呜……樱。”
姬子也是喝了一口酒，笑道“喜欢，那就上，毕竟……你们都知道对方的意思，你们……何不自己主动出击呢？”
“主动……出击？”
八重樱有些疑惑的看着姬子，这句话……怎么感觉有点熟悉呢？
第二卷 : 第120章：告诉我丽塔，什么叫做惊喜？
“主动出击？”
听到姬子的话，八重樱似乎是想到了什么，记得……不久前姬子才对自己说过这番话吧，只是……
那天晚上自己下定决心后，遇到了两位同行……
“嗯。”
姬子笑了笑，然后轻轻咳嗽了一声，说道“咳咳，喜欢，那就大胆的去上，不管是夜袭还是主动出击，都可以，老师我当年就是……哎，悔不当初呀。”
说着，姬子又是默默的喝了一口酒……
八重樱“……”
看来，老师也是有故事的人呢……不过……
“姬子老师，我明白了。”
经过姬子的提醒，八重樱知道自己该怎么做了，没错，就是主动出击，上一次自己主动虽然失败了，但……也是有收获的，至少次日让凌希接受自己的存在了，并且希儿也没有反对。
按理说来，自己应该是满足了才对，毕竟凌希都已经答应了自己，接下来的事情也是迟早的，自己也没有着急，但是……
在今天自己知道凌希和希儿的进度了之后，自己还是有点嫉妒了，更可恨的还是居然当着自己的面……
“明白了？”
姬子有些意外的看着八重樱。
“嗯，明白了。”
八重樱认真的点了点头，对着姬子鞠了一躬，说道“那，姬子老师，我就先回房间了，谢谢您的指导。”
“不用客气，这是我应该做的！”
姬子也是笑了笑，然后目送着八重樱离开，直到八重樱消失在视野中后，姬子才有些感慨的说道“哎，明白了又能怎么样呢？知道一件事，和做好一件事，那可是两个概念……”
说着，姬子又默默的喝了一口酒，她并不觉得八重樱能够成功，毕竟自己又没啥恋爱史，之所以这么多八重樱说，完全是因为……想要装哔而已。
毕竟，要是被学生知道自己都28了却还没有过男朋友，铁定要被笑死啊！
“凌希……”
姬子晃了晃手中的酒杯，无奈的笑道“可惜是德丽莎的侄儿，太熟了还真不好下手，而且……对手也太多了。”
……
“凌希少爷，您还真够忙的呀。”
晚上十一点，丽塔接通了凌希的视频通话，显得有些幽怨的样子。
“额……抱歉，之前玩游戏忘了时间，实在是抱歉。”
看着略显幽怨的丽塔，凌希也只能是道歉，因为自己每天晚上都会和丽塔视频通话，就算偶尔有事情耽搁，自己也会发消息告诉丽塔，但是……
刚刚自己是真的忘记了，和琪亚娜待在一起的时候，时间总是过得那么快，再加上玩游戏，那时间就过得更快了。
“是呢，玩游戏。”
丽塔也是微微笑道“和凌希少爷新的女朋友一起玩游戏对吧？嗯，很开心呢？”
“额……不……”
凌希刚想反驳什么，但话到嘴边又有些开不了口，毕竟……自己不想对丽塔撒谎，也不想说琪亚娜不是自己女朋友。
“哎，算了，丽塔明白的。”
丽塔微微笑了笑，略显严肃的说道“但是，您身边的那位琪亚娜，凌希少爷应该知道她的真实身份吧？”
凌希“……”
“额……不就是我妹妹吗？”
凌希故作疑惑的问道。
“呵呵，凌希少爷还真的不信任丽塔呢？”
看见凌希居然不承认，丽塔似乎显得有些失望，说道“果然，在凌希少爷看来，即便和丽塔在一起了，但丽塔依然不是值得信任的人，对吗？”
“额……丽塔，我……我不是这个意思，只是……”
凌希很想解释，但这件事又不能解释，毕竟……自己和丽塔的通话，说不定就在被某位绿色代言人监听呢。
“开个玩笑。”
见凌希一脸着急的样子，丽塔调皮的笑了笑，说道“有些事情，凌希少爷知道就行了，丽塔也不会多问什么。”
“谢谢……”
听到凌希的话，凌希倒是有一点感动，自己真的不是不信任丽塔，或许……一个多月前自己还有些不信任，但从那天晚上之后，自己肯定就信任了呀。
毕竟自己也算是了解丽塔的性格，虽然……对敌人来说挺危险的，但对于自己人来说，丽塔绝对算得上是可靠的伙伴。
“不用客气，凌希少爷……”
丽塔也是笑了笑，说道“话说，凌希少爷，您都离开一个多月了，不打算回来了吗？”
“嗯……这个……我这边暂时有点走不开，而且……”
凌希无奈的笑道“圣芙蕾雅学院刚刚组建了一个新的B级女武神小队，我现在还是指导老师和顾问一职，暂时真的没空。”
“哦……这件事啊，丽塔知道。”
丽塔微微点头，知道凌希不是在说谎，毕竟主教大人可是给了自己一些任务的，所以关于圣芙蕾雅学园的事情，自己也知道一些。
“嘿嘿，所以，抱歉啊，丽塔，暂时我可能回不去。”
凌希略显尴尬的挠着头，然而……实际上凌希根本就不想回去，毕竟待在奥托身边……很危险，而且……
未来，琪亚娜可是计划中的主角，也是最重要的人物，自己……可不敢放心的离开。
“没关系，凌希少爷……”
丽塔依然只是笑了笑，说道“反正，只要有空，我们随时可以再见，不是吗？”
“嗯……那是当然。”
凌希还能怎么回答？难道否认吗？
平心而论，自己当然想要再见到丽塔，和丽塔多呆一会儿，但自己又不想待在总部，但是……如果丽塔来圣芙蕾雅学园的话，那……问题就更大了。
虽然这个女仆平时都是笑眯眯的，一副人畜无害的样子，但凌希可是就见过她认真的样子，那简直是……凶残！
“凌希少爷……”
这时，丽塔突然眨了眨眼睛，笑道“丽塔，给您准备了一个惊喜，不过……暂时不能告诉您。”
“惊喜……为什么不能告诉我？”
凌希顿时也是来了兴趣，不知道丽塔所说的惊喜是什么？
“因为……”
丽塔小声笑道“如果告诉了您，那就不叫惊喜了呀，晚安，凌希少爷……”
“诶？丽塔……”
凌希刚想说什么，结果丽塔就直接切断了通讯……
凌希“……”
无奈，凌希只能是摸着下巴思考起来，惊喜……什么叫惊喜？
第二卷 : 第121章：第二次夜袭战争……
“惊喜……”
通讯结束后，凌希还在琢磨着丽塔刚刚所说的惊喜。
算了，反正猜也猜不到，干脆就耐心等着丽塔的惊喜好啦。
“哈啊啊啊……”
随后，凌希也是打了一个哈欠，虽然并不是很困，但陪琪亚娜玩了那么久，累倒是有点累了，睡觉吧……
躺在床上，凌希又开始琢磨起来，给琪亚娜准备的白练战斗服数据已经调试得差不多了，过段时间就让总部派人帮忙送来吧，不过绯红和战车就得自己在圣芙蕾雅学园里制作了，其实也还好，技术和过程都并不复杂，只是……
不具备升级的功能罢了。
没办法，第四代女武神装甲设计和制作起来实在是有点麻烦，设计其实还好，自己一个人就能搞定，但制作的话……
需要大量的资源和能量，甚至还需要一些魂钢，这都是稀缺资源，所以即便是自己，直到目前为止也只设计制造了三套而已，月魂月魄月光，另外还有三套是奥托派人同步设计的，其中月轮月煌已经差不多快要完成了，至于剩下的那套……
当然不可能是月蚀啦，月蚀算是前面六款装甲的基础版，实际上就是技术的来源。
另外，除了资源和技术限定之外，S级女武神装甲，也就是第四代女武神的弑神装甲，更重要是需要S级女武神来进行操控，这种程度的装甲，A级女武神那是绝对把握不住的，所以实际上资源和能量都只是小问题，如果奥托愿意，他完全可以利用大量人力物力堆出一个班的弑神装甲。
但是……有用吗？没有S级女武神操控，弑神装甲也只能是仓管啊！
罢了罢了，懒得想那么多，反正芽衣琪亚娜的弑神装甲就等到后面再说吧，虽然等她们律化之后，弑神装甲对她们的提升也很有限，但如果不等她们律化，那么她们应该是不具备操控弑神装甲的实力的！
另外，还有嘤嘤嘤的女武神装甲……正常状态下的嘤嘤嘤，应该是A级女武神的实力左右，但如果八重樱激活绯玉丸和地藏御魂的力量，那么应该是可以达到S级的。
“呵呵，永动流……”
莫名其妙的，凌希想起了当初玩游戏时的时光，深渊的一拳泰坦，还有一击镰刀妹，各种深渊单刷女武神，最终还是扩冰流主宰了战场，而布洛妮娅的次元和八重樱的勿忘，便是扩冰流的绝对核心。
尤其是屠龙决之猫泳牛，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛！
那么，就给八重樱设计勿忘装甲吧，大不了就给他设计为白练那种，两种形态切换的那种，平时用A级的程度，需要的时候可以解锁为S级。
不过这样一来，一个月时间肯定是不够的，毕竟自己制作最敷衍的月魂的时候，也差不多花了半年时间，月魄因为融入魂钢和变形能力，差不多花了一年，而白骑士月光……
则是自己五年前就开始设计了，毕竟是最重要的弑神装甲！
“看来，得找八重樱商量一下才行……”
凌希若有所思的说着，今天和希儿相处的时候，因为忙着支开八重樱，所以便很随意的说了一个月，但是现在看来，时间似乎不够啊，除非……
八重樱要的只是单纯的A级女武神装甲，那么别说一个月了，自己现在就与好几套设计好的女武神装甲，只要针对八重樱的特征稍微修改一下就可以直接制作了！
而已总部的工业能力，A级女武神装甲，不出一周就能彻底完工，包括各种基础测试的时间！
如果是量产型女武神装甲，那简单，一天就能制作一打……
“和我商量？商量什么？”
突然，凌希猛地听到耳边传来熟悉的声音……
“嗯？樱！”
凌希顿时一惊，赶紧看向旁边，果然，八重樱就站在自己床边，此时正附身将头靠在凌希的身边。
“我去，你是怎么进来的？完全没声儿啊？翻窗户的吗？”
看见突然出现的八重樱，凌希忍不住吐槽了一句，虽然自己刚刚在想事情，但耳朵没聋呀？怎么这丫头进来自己一点声儿都没听到？
“唔……是的。”
八重樱脸上也是露出一丝小尴尬，说道“不过凌希你不用担心，我并没有踩坏窗户，也没有弄脏地板。”
凌希“……”你还真是翻窗户进来呀……
凌希有些无奈挠着头，也不知道该说什么，只是有些无奈的问道“话说，我房间的门好像就从来没有锁过吧，你好端端的有门不走，翻窗户干嘛？”
“诶……”
八重樱用手指勾了勾鼻子，笑道“因为，已经很晚了呀，大家应该都睡了，敲门的话，可能会影响到别人的。”
凌希“……”所以你翻窗户就不影响到我了吗？
还有……你是怕影响到别人，还是怕别人影响到你呀？话说，这丫头到底是来干嘛的？
“算了，你来得正好，正好我也有事找你！”
凌希直接从床上坐了起来，对着八重樱笑道“樱，来坐我身边吧。”
“唔……好的”
八重樱本想开口询问凌希是否可以坐腿上，但话到嘴边还是没有说出来，最后只能是乖巧的坐在凌希的身边，只不过……身体靠的很近，完全紧贴着凌希。
“嗯？”
凌希也是一愣，但也没有拒绝八重樱的意思，毕竟有美少女主动靠近自己，自己才不会拒绝呢，于是，凌希说道“樱，还记得紧贴你来我房间找我的时候吗？”
“诶……”
八重樱顿时一惊，难道……凌希已经发现自己发现了？所以……是来让自己保密的？
“诶什么？我说的是女武神装甲的事情。”
见八重樱一愣，凌希也是有点紧张，不过自己和希儿做的那么隐秘，应该是没有被察觉到的，于是，凌希一本正经的说道“虽然我答应了你，可以一个月之内给你女武神装甲，但是我仔细考虑一下……”
“如果时间不够的话……那等一会儿也没关系。”
凌希话还没说完，八重樱就开始主动让步了，毕竟她不想让凌希为难。
“我不是这个意思……”
凌希伸手搂住八重樱的腰，同时轻轻抚摸着她的头发，笑道“如果只是要A级女武神装甲，那么半个月时间我就可以给你，但是……樱，我希望……能够为你设计一款S级女武神装甲。”
“嗯？S……S级？”
瞬间，八重樱再也无法淡定，因为……这可是S级的女武神装甲啊！
第二卷 : 第122章：狐狸的报恩？
“凌……凌希，你……你不是在骗我吧？”
此时，八重樱非常激动，无比激动，因为她明白S级女武神装甲的意义。
虽然她并未体验过S级女武神装甲，甚至连A级都不曾体验，因为A级女武神装甲都是专属的，整个圣芙蕾雅学园，也就只有德丽莎和姬子拥有，八重樱自然穿不上。
但是……
她使用过B级的量产型女武神装甲，而仅仅只是量产型的B级装甲，就能大幅度提升自己的实力，那如果是S级……那简直不要太强！
“我为什么要骗你？”
凌希拍了拍八重樱的肩膀，示意她冷静下来，说道“不过有一点需要注意，那就是……S级女武神装甲，一般只有S级的女武神才能驾驭得住，如果是A级女武神使用的话，效果会大打折扣不说，还有可能对使用者造成强烈的反噬，所以……”
凌希收起了笑容，认真的看向八重樱“樱，你拥有驾驭S级弑神装甲的实力吗？”
“当然！”
八重樱的回答那叫一个毫不犹豫，果断说道“我现在的状态或许只有A级女武神的实力，但如果我认真起来，达到S级绝度没有问题。”
“嗯，我也是这么想的。”
凌希对此也表示赞同，好歹是屠龙决的初代创始人，实力怎么可能会弱呢？
虽然在游戏中早就是下水道中的下水道了，但……问题不大。
“那么，樱，S级女武神装甲设计和制作，估计需要一年时间，所以……”
凌希微微耸了耸肩，笑道“如果你是要S级女武神装甲的话，那就只能等一年后了。”
“一年后吗……”
八重樱稍微思考了一下，问道“那是否可以这样，凌希你先给我A级的女武神装甲，等一年后才给我S级的。”
“当然可以，但是你也得等一段时间，”
凌希没有否认，只是让八重樱等一段时间。
“这又是为何？”
八重樱显然更加好奇了，S级装甲要等自己可以理解，但是……凌希刚刚不是说了，A级装甲半个月就能搞定吗？
凌希笑了笑，开始向八重樱解释道“身为天命的女武神，虽然要求执行任务，但也有很多的好处，比如说……资源，因为女武神装甲的研究制作费用，完全都是总部在承当，所以天命女武神想要得到女武神装甲，只需要进行申请就行了，但是呢……”
凌希摇了摇手指，说道“虽然费用都是总部在承担，但每个女武神每年的资源配额都有限的，超出一点倒是无所谓，毕竟资源部门也没那么死板，但是超出太多的话，那就需要自费了。”
“当然，如果是研究S级女武神装甲，那么则是完全不受资源限制，只要申请一下就行了，所以……S级女武神装甲，我现在就可以帮你设计并且让总部开始收集材料，但是A级……”
凌希微微笑道“A级女武神并不罕见，因此想要得到的话，是需要使用女武神自身的资源配额的，一般来说，A级装甲的费用差不多是A级女武神一年80%的配额，所以只是一台A级装甲，那是完全足够的。”
“那使用我的配额不就行了吗？”
八重樱显然是理解凌希的意思了，反正就是，女武神装甲造价很贵，必须要总部帮忙报销才行，而自己……应该也是有配额的吧。
“樱，你难道忘了，你现在还不是A级女武神呢？”
凌希握住八重樱的手，轻轻拍了一下，笑道“虽然你有A级的实力了，但还需要通过A级女武神等级考核，才是真正的A级女武神，才能拥有天命的配额，懂吗？”
“我明白了。”
八重樱微微点头，笑道“放心吧，凌希，A级女武神等级考核，我一定会通过的！”
八重樱瞬间明白了凌希的意思，无非就是说自己目前还没有天命的正式A级女武神认证身份，所以没有配额，因此……几天后的A阶级女武神等级考核，自己必须通过。
“放心吧，樱，就算你没有通过，我也能够自费为你制造A级女武神装甲。”
凌希也是对着八重樱笑了笑，虽然A级女武神装甲造价并不便宜，各种配套和系统加在一起，保底至少也得1500w欧元，更别说一些加装的零件和武器系统了，价格更贵！
所以，即便自己有一点家底，也依然不敢随便这特女武神装甲，太特么贵了！
而且，这他喵明明可以白嫖，为什么要花钱呢？反正前后也就几天时间而已。
“呵呵，嗯，好的，那就谢谢凌希可，但是……”
八重樱先是笑着朝凌希道谢，然后表情突然认真，“我要是连A级考核都不能通过，那么我想我也没脸再要A级女武神装甲了。”
“那……祝你成功。”
见此，凌希也没有多说，毕竟他也不觉得八重樱考核会失败。
“凌希……”
突然，八重樱的语气又温柔了下来。
“嗯？怎么了？”
凌希也是好奇的看着身边的八重樱。
“唔呜……你……”
八重樱低着头，小声的说道“对我这么好，我都不知道该怎么报答你了。”
“报答？”
凌希愣了一下，随后搂住八重樱腰的手轻轻用力收拢，让她可以更加的靠近自己，同时小声笑道“樱你能够留在我的身边，能够一直和我在一起，那就是对我最好的报答。”
“一起……在一起吗？”
八重樱的狐狸耳朵突然冒了出来。
凌希“……”好想摸一摸呀……
“凌希，那个……”
八重樱微微抬起了头，温柔的看向凌希，小声说道“樱……想要和凌希在一起。”
“傻瓜，我们不是已经在一起吗？”
凌希也是温柔的看着八重樱，微笑着回答着八重樱。
“不……我……”
八重樱的脸上变得有些绯红，说道“我说的在一起……是……是凌希今天下午和希儿那样的在一起……”
凌希“？？？”等等，今天下午……这……
瞬间，凌希显得非常尴尬，和希儿下午那丫头在一起，那不就是……卧槽卧槽卧槽，玩脱了呀。
“樱，我……”
凌希似乎想要解释一下，自己真的不是有特殊爱好，只是单纯的觉得希儿这样更可爱而已……额，好吧，就是爱好！
然而，此时八重樱似乎已经听不进去任何其他的话，只是轻轻的抱住凌希，几乎整个人都贴了上来，“凌希，樱……也想要和你在一起……”
第二卷 : 第123章：狐狸耳朵不能随便摸！
半小时后……
房间里的呼吸声，地上凌乱的衣物，无疑都在揭露着刚刚才结束的一场大战。
而在榻上，八重樱非常开心的睡在凌希的怀里，脑袋枕在凌希的胸膛上，两只狐狸耳朵此时也软趴趴的耷拉着，似乎已经是用尽了力气。
“呼呜……”
凌希也是轻轻的呼吸着，更是非常的累，为了战胜这丫头……真的，太不容易了。
本来今天就给希儿画了小半个正字，刚刚又给八重樱画了大半个正字，加在一起已经凑齐一个完整的字了，说真的，自从和丽塔分开后，自己再也没有这么玩过了，因为……实在是有点力不从心啊。
不过还好，至少是将这丫头给搞定了，不然要是自己真的连八重樱第一次都搞不定话，那还不得被她笑死啊。
所以，这赌上尊严的一战，凌希算是勉强获胜了。
“凌希……那个。”
休息了一小会之后，八重樱抬头看着凌希，似乎是有话想说。
“说什么话就说呗，我们之间还有什么不能说的？”
凌希则是对着八重樱笑了笑，同时轻轻搂住了她的腰，让他与自己靠的更紧。
“唔……”
八重樱脸红了一下，但是也是迅速恢复了正常，笑道“樱是想说，现在我叫凌希夫君应该没问题了吧？”
“夫君……”
凌希稍微顿了一下，这种复古的称呼，凌希虽然有些不太习惯，但也不想拒绝八重樱，毕竟八重樱现在就是自己老婆呀，而她又是五百年前的人，所以……
她习惯性用这种称呼也完全正常。
“唔……虽然樱曾经欺骗过你，但是……”
见凌希没有回答，八重樱也是有些紧张的样子，解释道“但我当时并没有恶意，只是想要和凌希在一起而已，毕竟这也是你曾经答应过的事情，所以……”
“曾经答应过？”
凌希好像听到了什么关键词，问道“是五百年前的事情吗？”
“额……”
八重樱犹豫了一下，微微点头“嗯，曾经，凌希答应过，只要我完成你给的任务，便可以让我和你在一起，而这些任务……我都已经完成了，所以……抱歉，凌希，有些事情，我现在不能说……”
说到最后，八重樱似乎有什么忌惮……
“好了，我知道了。”
凌希直接打断了八重樱的话，笑道“樱不想说，我也不会问，因为我相信樱不会做出加害我的事情。”
“嗯嗯，谢谢。”
听到凌希这么相信自己，八重樱也是有些开心，虽然以现在两人的关系，互相信任应该是很正常的事情。
“客气什么，毕竟樱你能留在我身边，就是对我最好的感谢了。”
凌希也是笑着看向八重樱，不得不说，真的好美呀，比游戏中的她更加完美，只是可惜八重樱今天没有穿巫女服，不然的话，她看起来应该会更加具有气质，也更加的高雅。
不过话说回来，虽然自己最初遇到八重樱的时候，这丫头穿的是标准的巫女服装，但是自从她来到圣芙蕾雅学园后，好像就没有再穿过巫女服了，穿的是自己为她买的现代服装。
可惜了呀……下次叫她穿给自己看好啦！
“凌希，那个……刚刚我说的夫君的称呼……”
见凌希还是没有回答自己这个问题，八重樱似乎也显得有些不安，虽然这只是一个称呼，但是……对她来说，则是有着无比重要的意义。
“这个当然没问题，你想叫我什么都可以。”
凌希对着八重樱一笑，说道“不过，这件事我也想和你商量一下。”
“诶……夫君请说。”
八重樱已经不着痕迹的改变了称呼。
“樱，私下里我们可以这么叫，不过呢……”
凌希对着八重樱笑道“有别人在的时候，咱们还是用名字称呼吧，毕竟你知道我和希儿的关系，有些事情暂时需要保密。”
“嗯，我明白，按照夫君说的做就行了。”
八重樱脸上也是露出了笑容，本来她就不在意别人的看法，和凌希相处的时候能用夫君来称呼就行了。
“谢谢……樱。”
见八重樱没有任性，凌希也是轻轻揉了揉她的头发，果然，还是懂事的老婆相处起来比较愉快。
“夫君无需多礼，这是我应该做的。”
八重再度露出笑容，然后双手轻轻的抱住凌希，“毕竟我说过的，只要在夫君身边有我的位置，我也就已经很满足了。”
“额……”
听到八重樱这么说，凌希反倒是觉得有点对不起她了，轻轻抚摸着八重樱的狐狸耳朵，小声说道“樱，不管未来怎么样，但我必然不可能抛弃你，而且……我保证，对大家都是一视同仁的。”
“一视同仁吗……嗯，我相信夫君！”
八重樱也是轻轻点头，同时享受着凌希抚摸自己的耳朵，嗯……很舒服，而且……
“夫君……”
慢慢的，八重樱的狐狸耳朵又有了精神，再次高高的竖起……
“嗯，怎么了？”
凌希也是好奇的看着八重樱，同时也感受到八重樱的狐狸耳朵立了起来。
“那个……夫君，樱……樱的狐狸耳朵……不可以随便摸哦，因为……”
八重樱轻轻的将凌希控制住，笑道“夫君，樱……又想了。”
凌希“……”神特么狐狸耳朵和那什么一样，你她喵在逗我？
“额……咳咳，樱，现在已经很晚了，该休息了！”
当然，吐槽归吐槽，但对于自己的情况，凌希还是比较有13数，别说什么这个可以有，自己现在是……这个真没有！
“不要嘛……”
八重樱瞥了瞥嘴，哼道“夫君明明说过要一视同仁的，所以……樱要将夫君和希儿妹妹的次数补回来。”
“额……那……下次好吗？下次一定！”
凌希此时就是特别的后悔，今天下午就是想着难得可以和希儿贴贴，所以放纵一下，哪知道晚上八重樱会不讲武德的前来夜袭啊，早知道会这样，自己今天下午就不对希儿下手了，结果导致现在战力不足……
“不好，哼……”
八重樱还是没有妥协的意思，轻轻的抱住了凌希，然后开始搞事情……
第二卷 : 第124章：报恩？这分明是谋杀！
“诶？凌希今天怎么还没有起来呀？”
次日，早上八点，众人聚在一楼客厅吃着早餐，鸭鸭芽衣琪亚娜，希儿姬子八重樱，除了凌希之外的所有人都到齐了，因为今天是周三，大家都要上课。
而凌希虽然是不上课的，实战课也是只有下午才有，但大家都已经习惯了凌希早上起来和众人一起吃早餐，所以……
今天凌希没有出现，大家都多多少少感到有点奇怪。
“嗯呜，估计是昨晚玩游戏玩的太晚了吧。”
琪亚娜直接做出了猜测，笑道“昨晚我哎老师房间陪老师玩游戏，玩到了差不多十一点，之后我就去休息了，但不知道老师有没有继续玩。”
“应该没有。”
布洛妮娅点击一下眼前的虚拟屏幕，说道“根据布洛妮娅对凌希账号的查询，他昨晚十一点就已经下线了，和琪亚娜说的一样。”
“那就是看动漫。”
琪亚娜再次补充，笑道“老师可喜欢动漫了，追番追到通宵也是正常的。”
“好啦，琪亚娜别说了，快点吃完上学了。”
这时芽衣也开口了，微微笑道“凌希的那一份早餐我会放在微波炉里，到时候凌希热一下就能吃了。”
“嘿嘿，知道啦……”
琪亚娜见此便不再多说，迅速的开始享用早餐。
“樱姐姐，你今天怎么感觉有点……不太一样啊”
这时希儿注意到八重樱今天似乎有点不太一样，便好奇的发出了询问。
“诶？有……有吗？”
八重樱顿时一愣，轻轻用手摸了摸自己的脸，略显疑惑的笑道“应该……没有什么不一样吧？”
“不，就是有点不一样……”
希儿有些好奇的盯着八重樱，说道“感觉……就像是樱姐姐的精神更好了，而且气质也有点不一样了，另外……感觉樱姐姐好像更强了诶。”
“是吗？”
八重樱脸上露出一丝尴尬，同时也有些无语，变得更强了？
开什么玩笑，自己昨晚又没有通宵训练，怎么可能变得更强？梦里变强的吗？还是说那啥就能变强？靠，你当这是本子剧情啊？
总之对于希儿的话，八重樱是完全没有在意，更不会相信，毕竟这事太离谱。
“听希儿这么一说，我也有这种感觉……”
这时芽衣也开口了，有些好奇的打量着八重樱，毕竟她们两人经常一起训练切磋，所以对于八重樱的变化，细心的芽衣多多少少也能感受到一些。
“樱小姐的气质的确有一点变化，而且……气息似乎也是更强了一些。”
芽衣认真的观察着八重樱，同时也给出了自己的分析。
“什么呀？我怎么没有感觉到？”
琪亚娜一脸懵逼的样子，八重樱不就是八重樱吗？有什么不一样呀？
“笨蛋琪亚娜闭嘴吧。”
这时布洛妮娅再度开口了，一边用重装小兔扫描八重樱的情况，一边说道“根据重装小兔判断，八重樱体内的崩坏能强度，对比昨天，至少增强了30%，但因为昨晚布洛妮娅并没有仔细检测过八重樱的情况，所以该分析只能作为参考。”
“哇哦，那这么说，八重樱真的变强了？”
琪亚娜这时也没有在意布洛妮娅叫她笨蛋的事情，直接看向了八重樱，问道“八重樱，没想到你居然这么厉害，一晚上就能变强，能告诉我是怎么做到的吗？我也想变强。”
“额……”
八重樱此时也是很懵逼啊，自己……真的变强了吗？
不会吧，要真变强了，那为什么自己没有感觉到？
“八重樱，告诉我嘛，你怎么变强的？”
而琪亚娜接着追问，此时的她，非常想要变得更强，毕竟自己是C级女武神这件事让她非常郁闷，虽然变强不能改变理论成绩差的事实，但是……
可以教训布洛妮娅啊！
“这……”
八重樱脸上露出一丝尴尬，这他喵……且不说自己是不是真的变强了，关键是……就算自己真的变强了，也不可能将方法告诉你啊，这他喵能说吗？不可能的啊！
而且，八重樱真的不觉得自己变强了，毕竟这事儿听起来就很离谱啊……
“抱歉，琪亚娜，我……真的不知道。”
最终，八重樱只能是摇了摇头，回绝琪亚娜的询问，这不是自己想不想说的问题。
“这样啊……”
琪亚娜眼中也是闪过了一丝失落，但很快她又精神了起来，笑道“没关系，不知道就算了，反正就算不知道，本小姐也能慢慢变强的。”
“琪亚娜，你可以去问问凌希呀。”
芽衣这时候也是笑道“你和凌希的关系那么好，她又那么关心你，如果你想变强的话，完全可以让凌希帮忙不是吗？”
“算了吧，现在老师根本就不教我战斗方面的知识。”
琪亚娜无奈的摊着手，哼道“之前老师说什么学习战斗之前，先把理论课给学好了再说。”
“布洛妮娅觉得凌希说的有道理。”
布洛妮娅果断点头“毕竟布洛妮娅可不想被笨蛋队友带进沟里，就像某处认错地图一样。”
“额……咳咳，那是意外，谁让你当时催我来着。”
“笨蛋琪亚娜……”
“布洛妮娅，是不是想要打架？”
“布洛妮娅觉得笨蛋琪亚娜的胜率不到百分之一！”
总之，在吵吵闹闹的气氛中，早餐算是结束了，随后大家一起去上课。
……
“额……”
而此时，凌希也是醒来了，其实他早就已经醒了，只是……有点起不来而已。
感觉……腰子疼，而且双腿有点打颤，这真的是……
这他喵就是狐狸的报恩吗？这根本就是谋杀呀。
此时，凌希突然有点后悔，后悔自己不该这么快就将八重樱给吃了，更后悔自己没有看清八重樱的真面目，本以为这是一个温柔尔雅的好贤妻，谁知道……这丫头和塔子姐比起来都不落下风啊。
“哎。”
坐在床边，凌希默默的叹了口气，然后看了一下床单，已经被八重樱给换过了，至少这丫头在打扫战场方面还是做得比较不错的，就是……
狐狸的报恩自己有点受不了……
当然，这肯定不是自己不行，而是因为昨天自己将兵力放在了对付希儿上，所以导致夜晚八重樱偷袭的时候，自己没有足够的兵力防守，所以才会一败涂地……
等自己重整兵力之后，狐狸？定要她有来无回！
第二卷 : 第125章：谢谢你，姬子老师！
“姬子老师，今天下午你又没课吗？”
下午，大家又各自前去上课了，八重樱则是留在家里休息，然后她发现姬子也没有去。
“有啊，但这不是有凌希吗？”
姬子慵懒的躺在沙发上伸着懒腰，笑道“要知道昨天我可是带队出击了的呢，今天好好休息一下又怎么了？再说了……”
姬子随手开了一听汽水，喝了一口才继续说道“凌希的教导能力，完全不输于我，甚至……在我之上。”
“诶？凌希，这么厉害吗？”
听到姬子对凌希的评价，八重樱也显得有些惊讶，虽然她知道凌希很厉害，嗯呜……各种意义上，但教导能力，姬子可以专业的老师呀，连姬子都觉得她自己不如凌希吗？
“嗯……”
姬子十分肯定的点了点头“凌希他虽然不是真正的女武神，却拥有一定的崩坏能适应性，战斗力着实不弱，但他厉害的地方可不是战斗，而是……知识。”
“知识……”
八重樱若有所思的点着头，显然，她也是知道知识的重要性。
“没错，就是知识。”
姬子忍不住笑道“凌希所涉及的方面，包括但不限于崩坏能，女武神装甲，圣痕等等，其中在女武神装甲和崩坏能的研究上，更是具有卓越天赋，他教导的那十几个小丫头，在使用她的方法训练之后，崩坏能强度和掌控能力，居然都得到了一定程度的提升！”
“如果只是个别提升，那么还能说是巧合，但是……所有人一起提升，那么就足以说明这个问题了。”
说道这里，姬子也是忍不住笑道“不过这家伙好像也是留有一些私心的，他对那些学生并没有倾尽全力。”
八重樱“……”
“嗯……怎么说？”
八重樱继续好奇的开口询问。
“这还不简单吗？凌希带领训练的班级，有五个小组，虽然其中四个小组的崩坏能强度和操控能力都有所提升，但是……和芽衣还有琪亚娜的小组比起来，那就差得远了。”
姬子一边喝着饮料一边笑道“八重樱你应该知道，芽衣开始训练的时候，连崩坏能都不会操控，而现在，已经可以轻松释放出能量强度高达100HW的能量攻击了，虽然更高的也可以做到，不过……”
姬子摊了摊手“操作起来却有点力不从心，不过这也只是暂时的情况，等再过一段时间，芽衣的操控能力只会更强！”
“这……应该不算奇怪吧？”
八重樱忍不住反驳道“芽衣她虽然之前只是普通人，但她体内拥有征服宝石，能够释放出如此强度的攻击，我觉得这听合理的。”
“这的确合理，毕竟征服宝石就是最大的崩坏能来源，但是……”
姬子微微无奈笑道“重要的是操控呀，如果光有崩坏能而不会操作，那只能出现那天晚上的那种，差点把我家给炸了，到时候咱们就只能组团去流浪了。”
“额……”
八重樱略显汗颜的摸了摸头发，好吧，自己还真的无法反驳，毕竟这里是姬子家，而且那天晚上的巨响……
“还有琪亚娜。”
姬子接着笑道“琪亚娜这个笨蛋，最开始刚来的时候，她崩坏能强度、操控能力甚至是实战能力都得到了很高的分数，是一个绝对优秀的女武神苗子，但是她的理论成绩完全可以用一塌糊涂来形容，于是……”
凌希对着八重樱笑了笑，说道“后面的事情你应该也知道了，凌希那么喜欢摸鱼的家伙，都能主动辅导琪亚娜学习，你要知道教琪亚娜那丫头学习，可是连我这个真正的老师都觉得很头疼的事情，结果他还是去做了，所以……”
“八重樱，你知道我为什么会说凌希有私心了吧？”
“这……”
八重樱犹豫了一下，发现自己好像根本就没法反驳，毕竟姬子说的都是实话。
“当然，我这样不是怪凌希厚此薄彼。”
姬子微微笑道“毕竟在那家伙看来，琪亚娜就是她的人，芽衣……估计也是这样，所以他才会对她们各种关照开小灶，这并不奇怪。”
八重樱“……”琪亚娜我倒是可以理解，但芽衣是什么情况？
“好了，八重樱。”
姬子瞥了瞥八重樱的肩膀，笑道“说到这里你应该明白了，如果你想要变得更强，得到更多的好处，还是先将那家伙搞定了再说吧，而且……你的竞争对手可是很多的。”
“诶……这……”
八重樱脸上露出一丝尴尬，虽然自己答应过凌希将此事保密，但是……
对于姬子这位指导自己夜袭成功，并且顺利搞定凌希的人生导师，八重樱还是希望将这个消息告诉她，毕竟……身为老师，最希望看到的应该就是自己的学生有所成就吧。
“嗯？怎么了？”
看见八重樱欲言又止的样子，姬子也是忍不住开口询问了一下。
“那个……”
八重樱突然起身朝着姬子鞠了一躬，说道“谢谢你，姬子老师，其实……在我当初听完您的教诲之后，便有了相应的想法，但是……依然缺少一些勇气，上一次虽然是趁着醉酒前去的，但最终还是失败了。”
“失败了吗？”
听到八重樱说失败了，姬子的内心毫无波动，甚至忍不住想笑，毕竟自己当时也算是信口开河而已，只是希望八重樱能够勇敢一点，压根没有指望她能够顺利成功，于是便安慰“没关系，失败是成功之母，第一次失败了，说不定第二次就成功了。”
“诶？姬子老师你……”
然而，姬子的话却让八重樱震惊不已，目瞪口呆的看着姬子，最后忍不住说道“原来……姬子老师早就知道了！”
八重樱顿时一副恍然大悟的样子，说道“第一次失败后，我本来是想要一只等待着夫君主动的，但是，姬子老师您给了我勇气，让我勇敢的去面对，当时我还担心我会被夫君说教一顿，甚至怀疑过您的话，而直到现在我才明白……”
八重樱用无比敬佩的眼神看着姬子“原来一切都在姬子老师的掌握之中，您一早就知道了我第二次夜袭能够成功，所以您昨晚才那么极力的让我主动出击，还好我听您的话主动出击了，不然我现在可能就不会和夫君在一起了，所以……真的，很谢谢你，姬子老师！”
姬子“？？？”
第二卷 : 第126章：初次见面，你好，上仙！
“嗯呜……八重樱，你能详细的说明一遍吗？”
听到八重樱这有些莫名其妙的话，姬子也是感到有点疑惑。
“诶……这……”
八重樱脸上也是闪过一丝尴尬，虽然自己能有现在都是姬子的功劳，但要自己把这种事情要出来，自己也会觉得很难堪的啊……
“没问题，姬子老师！”
在犹豫片刻之后，八重樱最终还是决定将事情的经过告诉姬子，毕竟就算自己暂时取得了成功，但以后的日子还多着呢，保不齐就又得来找姬子请教。
于是，八重樱便简单讲了一下事情的经过，当然，细节是没有说的，反正大致意思就是第一次失败了，本来自己都没有勇气去第二次，但是姬子给了自己的勇气……
最后，八重樱依然不忘说道“所以，姬子老师，真的是很感谢你，不愧是姬子老师。”
“额……咳咳，你知道就好。”
姬子此时非常的无语，这……什么情况啊，自己只是希望你别输的太惨，免得以后和自己一样无依无靠的，但是自己没让你直接偷家啊，而且，居然还特么成功了？
反正，此时的姬子就是非常的心累，同时还有点后悔，话说……如果昨晚不是八重樱，而是自己的话，那自己是不是也已经脱单了呢？
“哎……”
姬子默默的叹了口气，拍了拍八重樱的肩膀，笑道“八重樱，你能理解我的意思，老师也很开心，所以……接下来的路，要靠你自己走了，知道吗？”
“诶……姬子老师。”
八重樱显然有些惊讶，急忙说道“姬子老师，你这是什么意思？”
“没什么意思。”
姬子笑眯眯的看着八重樱，说道“你不是已经成功了吗？以后……好好呆在那家伙的身边吧，老师我……真的没什么可教你的了。”
“姬子老师……”
八重樱忍不住说道“姬子老师，虽然……我们认识的时间并不长，但是，谢谢您无私的教我这么多东西，只是……”
八重樱问道“姬子老师明明这么厉害，为什么非要一个人独处呢？”
姬子“……”
姬子放下了汽水，默默的拿起了起泡酒，给自己倒了一杯，叹道“你以为……我真的想一个人吗？”
“诶……”
八重樱再度愣了一下，说道“抱歉，姬子老师，我知道，你曾经肯定被伤到过，所以……已经看透了对吗？”
姬子“……”
“姬子老师，虽然这个世界上坏人很多，但是……”
八重樱无比认真的说道“世上总有真情在，像我……当初也是被最亲密的人欺骗过，但是，我等了这么久，最终还是等到了凌希，因此，姬子老师，不要放弃，有朝一日，你一定找到真正的另一半的。”
“嗯……谢谢你呀，八重樱。”
看着八重樱真诚的样子，姬子也不知道是该哭还是该笑，要不了自己了解这丫头，说不定还真会觉得这丫头是来自己面前炫耀的。
只是，姬子算是明白了啥叫纸上谈兵了，没有恋爱过的人，教别人恋爱的时候溜的不行，结果自己万年单身……
“唔……”
想到这里，姬子忍不住叹道“自己……真的很大吗？”
“嗯？”
八重樱也隐隐约约听见了什么。
“没什么。”
姬子摇了摇头，笑道“好了，八重樱，这个话题到此为止，我有点累了，去睡一会儿……”
说着，姬子便伸着懒腰朝着自己房间走去。
而八重樱则是敬佩的看着姬子渐渐离去的背影，多么……伟大无私的老师呀！
……
“哎，明明我才是老师，为什么要给她们跑腿……”
下午，训练课上，凌希默默的走向训练场门口的自动售货机，准备买十六瓶饮料，没办法，谁让琪亚娜渴了呢，但是……
只给琪亚娜买的话，芽衣和布洛妮娅会不会有点不满，于是，买三瓶吧，但是……
只给她们买的话，剩下的十二个妹纸怎么办？虽然自己并不是很在乎除了琪亚娜她们三人之外的人，但自己现在的身份毕竟是老师，所以……
算了算了，就当是自己请客了，反正饮料也不贵！
于是，走到自动售货机前面，凌希熟练的拿出身份卡准备刷卡，结果……
“嗯？”
“嗯？”
突然旁也伸过来了一只拿着身份卡的手，两人的手直接撞在了一起。
“额……抱歉，你先吧。”
凌希赶紧收回了手，同时看向了对方，结果不看不要紧，这一看就……
灰色头发，蓝色眼镜，已经……宽广的华北大平原！
“没关系，我不急。”
对方也是收回了手，笑道“你先吧。”
“额……谢谢啊。”
凌希一时间有些懵逼，便潜意识的答应了，然后插卡开始买饮料，随便选了一些汽水果汁，同时问道“我记得……是符华吧。”
“哦？没想到你居然认识我？”
听见凌希直接叫出来自己的名字，符华似乎也是有那么一点惊讶，笑道“没错，我正是琪亚娜的同班同学，同时也是琪亚娜的班长，符华，神州人。”
“嗯，幸会，我也是神州人！”
凌希对着符华伸出来手，笑道“在下凌希，曾经在天命总部打过几年杂工，一个月前被学园长掉到了圣芙蕾雅学园里来，目前兼任实战课老师。”
“嗯，幸会。”
听到凌希的身份，符华也是没有任何惊讶，伸手和凌希握在了一起，十分淡定！
废话，她早就知道凌希的身份了，毕竟作为奥托派到圣芙蕾雅学园里来的卧底，怎么可能不了解凌希的信息呢。
在握住符华的手后，凌希第一感觉就是……柔软，感觉有点……不像是上仙的手。
“初次见面，符华想喝什么？我请客吧。”
虽然凌希对符华很熟悉，非常熟悉，但自己当然不能直接说啦，不然符华让自己解释，那自己怎么解释呀？
“矿泉水即可。”
符华倒也没有客气，因为她也想要和凌希稍微熟络一点，这才方面自己以后的任务和计划，所以符华接受了凌希的好意。
“喏，给！”
凌希将买好的看上去递给了符华，笑道“我还要回去给她们送饮料呢，下次再聊吧。”
“嗯，可以！”
符华也是点了点头，指了一个方向笑道“那是我的训练室，如果你想要找我，可以来这里，我一般都在。”
“是吗？行，我知道了，回见！”
说完，凌希便提着饮料闪人了，毕竟琪亚娜可是已经渴了很久了，所以，就算自己想要多和上仙聊会天，也只能改天了。
而符华则是默默的看着凌希离去的背影，忍不住自语着“为什么……会这么熟悉……”
第二卷 : 第127章：这里是，极东魔窟、圣芙律雅学园！
“老师，买瓶饮料而已，怎么去了那么久？”
待凌希将饮料带回到训练场后，琪亚娜也是第一时间靠了过来。
“久吗？这还不到五分钟诶。”
凌希没好气儿杵了一下琪亚娜的脑袋，然后自己留了一瓶饮料，将袋子递给了琪亚娜，笑道“拿去分了吧，我请大家喝的。”
“嗯，知道啦。”
琪亚娜倒也没有拒绝，体重袋子就跑了过去，同时喊道“芽衣，还有大家，来歇会儿吧，老师请喝饮料哦！”
随着琪亚娜的声音，别的女孩子也纷纷靠了过去，说了一声谢谢之后便各种开始抢自己喜欢的饮料。
“符华……”
凌希则是在训练场边缘找了张长椅坐下，同时开始琢磨着符华的事情……
上仙，只不过目前还只是迅羽，顶多是白夜，差不多要到月影篇才能变成月轮，当然，这是原剧情，而在这个时空里，因为自己也参与了女武神装甲的研究，所以月轮已经提前创造出来的，就是不知道奥托啥时候才会给符华。
至于云墨形态已经是过去式了，剩下的……
只能是坐等小识出现。
此时，凌希不知道未来会不会继续按照自己所了解的剧情走下去，如果是自己的话，自然是不希望按照剧情走下去的，因为这样一来女王……不，应该说是西琳，会再一次走到人类的对立面，最后被草履虫消灭。
但自己肯定是不希望出现这种情况的，毕竟西琳也是自己最在乎的人之一，而且当初如果不是西琳，自己也不可能会有现在的生活，或许……早就在埋骨于巴比伦实验室了。
所以呢，想要改变剧情，那么就得阻止上仙将琪亚娜带回天命总部，但说句话实话，以自己现在的实力，战胜符华的可能性，比福菜内幕调整后的概率还要低，所以硬刚还是算了吧，打不过，告辞。
那么，只能智取了，最果断的方法肯定是……将上仙变成自己人！
这个方法是最简单也是最保险的，而且可行性很高，毕竟自己好歹也是熟读崩坏剧情的硬核玩家，而且在后期剧情中，符琪组的呼声几乎要超过芽琪组了，而后期的符华也帮了琪亚娜许多，所以……
只能说，符华也是被奥托狗贼忽悠瘸了啊，最后还特么被崩了……
因此，如果可以提前让符华知道奥托的真面目，同时让符华相信奥托就是在说谎，那剧情也不是不可以被改变，即便奥托会想办法修正剧情，让剧情回归到他的计划中，但是有符华在，圣芙蕾雅学园的战力也并不低。
毕竟，极东魔窟，律者高校，岂是浪得虚名？
第一律者，第二律者，第三律者，第四律者……
对了，第四律者温蒂，这丫头最开始也是圣芙蕾雅学园的学生，然后被德丽莎派去去了大洋洲支部，最后律化……
虽然自己不知道为什么德丽莎要让温蒂去参与那种实验，但是……这一次，自己不可能放过温蒂了！
虽然是最丢人的律者，能够被泰坦爸爸一拳KO的律者，但好歹也是律者呀，只要将其留在圣芙蕾雅学园里，那么未来也是一大战力！
第五律者安娜目，她应该是在马尼拉执行任务，但如果自己没记错，明年崩坏就会发生，雪然后莲小队除了安娜之外全灭，直到两年后她变为冰之律者。
对于安娜这位妹妹，凌希也挺喜欢她的，虽然沙尼亚特家族不待见自己，但安娜和自己关系倒是蛮好，虽然从小就是一个乖乖女，但也经常溜出来找自己玩，直到她也接受女武神训练成为正式女武神后，两人才逐渐减少联络。
最近一次见面……应该是三个月前了吧。
但即便如此，自己目前和安娜的关系依旧不错，虽然这也是自己有意为之的，毕竟自己知道剧情，知道安娜未来会成为律者，因此即便自己一开始没有拯救她的想法，因为自己和她并不熟悉。
但随着相处的时间增加，凌希也是慢慢改变了想法，毕竟琪亚娜和芽衣都能掌控自己的力量，没理由安娜就做不到，所以……
拯救安娜，也是自己计划中的一环，其中最直接的就是自己为安娜制作专属女武神装甲和武器，甚至将圣痕力量也强化了一些，算是增加了安娜的实力，为以后可能出现的情况做好准备。
不过就算是这样，凌希也没有绝对把握，废话，要是律者真的那么容易被感化，那么崩坏也就不会这么可怕了，所以……
凌希也开始琢磨着要不要将安娜接过来，过段时间去找安娜聊聊，最好是将她骗到到极东支部来，这样一来的话，安娜律化的可能性也就无限的降低了，最后成为冰之律者的就有可能是别人，而对于别人……
律者就是敌人！
第六律者自己也不知道，但可能是希儿，第七律者还是草履虫，虽然是用姬子的命换来的，而在这一时空里，如果自己阻止了女王降临，那么最后一课也就不会出现，所以……第七律者或许另有人选！
第八律者就是上仙，不……应该说是小识，小识应该算是最好搞定的律者了吧，不过小识的出现是各种因素和巧合而成的，如果奥托不给上仙那一枪，那么小识可能也就不会出现。
第九律者，星之律者，也叫做岩之律者，前文明的星律直接毁灭了一个大陆，而现文明星律……完完全全是安娜的舔狗啊，最后成为律者了都还是舔狗，自愿放弃生命被安娜吞噬，总共存活时间……嗯……
不到五分钟，死的最快的律者，只能说……舔到最后一无所有！
当然，在这一次时空里，自己一定是要将安娜带到圣芙蕾雅学园来的，所以……夜枭给爷爬！
最后，截止到自己穿越之前的剧情，第十律者支配律者，虽然棘手，但草履虫可以对付。
这样一来，我方圣芙蕾雅学园的战力，如果按照最理想的情况计算，那么将拥有一、二、三、四、五、七、八，总共七位律者，另外还得算上八重樱和绯玉丸，两个人姑且也算是律者战斗力。
这样一来，八位律者，而且不是各自为战的八位律者，是联合在一起的八位律者，到时候去找奥托大人玩肯定很有意识，这阵容别说天命了，就算是逐火之蛾都能给你杨了，毕竟这是联合的八位律者！
咳咳，好啦好啦，醒醒，该起来搬砖了……
目前别说八位律者了，连芽衣体内的律者意识都还没有搞定呢，女王也还没觉醒，而且女王觉醒后自己也不一定能够说服她……
第二卷 : 第128章：任务，教训八重樱！
“数据调试完毕，没有问题！”
晚上，凌希又在房间里的电脑上调试着白练的最终数据，发现已经很完美了，完全可以使用了，于是……
凌希便打算找人帮忙将白练从总部送过来，不够研究室里那群家伙肯定是没空的，所以的……得找其她人才行，比如……
塔子姐！
当然，自己不是让丽塔亲自送过来了，毕竟塔子姐现在是S级女武神，不能随随便便离开总部，而且凌希也不希望丽塔来圣芙蕾雅……至少暂时不希望。
所以，凌希是打算让丽塔随便派一个人女武神送来就行了。
……
“嗯？第三代女武神训练服白练……”
天命总部，丽塔日常在凌希家摸鱼打扫卫生，然后收到了凌希发来的通讯，意思很简单，让她找人帮忙将白练送过来！
“嗯……这就是凌希少爷给她准备的吧。”
看见凌希的消息，丽塔瞬间就猜到了真相，难怪凌希从好久之前就在研究白骑士月光，并且还专武为月光制作了一套远程传输装置，也就是领域装白练，当能量强度达到一定程度的时候，白骑士便会成功召唤。
“真不明白凌希少爷为什么这么在乎她……”
丽塔心中有一丝小小的不爽，但毕竟是凌希的安排，她还是要照做的，但找谁送去呢……
自己倒是可以去，但自己身为S级女武神，非休假时期，是不能随意离开总部的。
“嘟……”
突然，丽塔的通讯器又响了起来，一看通讯居然是奥托。
“主教大人！”
接通通讯后，丽塔立马喊了一声。
“丽塔，来我办公室一趟。”
见到丽塔，奥托直接说了这么一句，然后通讯结束……
丽塔“……”是有什么急事吗？
五分钟后，丽塔抵达了奥托的办公室，看到坐在沙发上的奥托后，立马询问道“主教大人，丽塔洛丝薇瑟抵达，请问……有何吩咐。”
“丽塔。”
奥托抬头看了丽塔一样，笑道“是这样的，我的乖孙女所在的极东支部，最近新加入一位战力不错的女武神，现在她要申请进行A级女武神等级考核。”
“A级女武神考核？”
丽塔犹豫了一下，似乎有些不太明白为什么奥托会和自己说这个，因为A级女武神考核虽然不算小事，但也不算什么特殊的事情，毕竟天命总部每年都会与数十位A级女武神出现，而考核的话，总部也早有一套成熟的机制了。
基本就是收到申请，总部通过，派出考核小队，然后看是否通过，最后上报，基本都是一条龙服务似的搞定，这种事情甚至根本不需要奥托知道，琥珀就能安排。
所以，对于奥托突然找自己说这个，丽塔表示很疑惑。
“主教大人，您是要丽塔派不灭之刃小队里的女武神参与考核吗？”
丽塔好奇的说出了自己的想法，毕竟不灭之刃里也有不少A级女武神的存在，说不定奥托就是打这个主意呢。
“不，丽塔，我的意思是……”
奥托微微笑道“这一次考核，你亲自去。”
“诶？”
丽塔顿时更懵逼了，有些忍俊不禁的说道“主教大人，丽塔是S级女武神，而现在……不是A级女武神考核吗？”
让S级考核A级，真不知道这是大材小用还是单纯的欺负人，而且，S级女武神的身份地位那么重要，肯定是不会参与这种考核的，奥托也从未让丽塔或者比安卡参与过这种考核，所以……
面对奥托这突然的指令，丽塔真的很疑惑。
“你没有听错，丽塔。”
奥托脸上露出了一丝笑容，然后打了一个响指，琥珀立马朝着丽塔递上一份文件，上面是八重樱的照片和资料。
“嗯……”
丽塔稍微看了一眼，说道“这就是极东支部参与考核的女武神吗？”
“是的，她叫八重樱，极东岛的人。”
奥托突然起身走到了丽塔的身边，然后将手放在丽塔的肩膀上，最后嘴巴微微靠近丽塔的耳朵，小声说道“丽塔，我对你的要求是，教训八重樱一顿，并且让她不能通过考核。”
“……”
此话一出，丽塔更加纳闷了，这……又是什么情况？
天命增加新的A级女武神，也就等于是增强了天命的战力，为什么……奥托却要阻止呢？
丽塔加入天命这么多年，也见过更是经历过A级女武神考核，但是奥托从来都没有在女武神考核上动过手脚，考核也都是绝对公平的测试，而这一次却……
奥托不仅开始动手脚，而且居然不是直接让琥珀来吩咐自己，而是亲自对自己下达指令，让自己阻止八重樱通过考核。
话说，这个叫做八重樱的人是不是和主教大人有什么过节啊？不然奥托主教为什么要这么做？
“遵命，主教大人。”
虽然丽塔心中依然有着诸多疑惑，但她并没有多问，而是果断的接受了奥托的命令，。
“嗯。”
见丽塔没有多问一句便接受了命令，奥托也是满意的点了点头，这也是他喜欢丽塔的一点，吩咐什么就做什么，不会多问！
于是，奥托也是对丽塔笑道“此事结束后，我可以答应一件事，包括……凌希事情”
“诶……”
丽塔顿时显得有一丝尴尬，然后微微点头“多谢主教大人，丽塔……保证完成任务。”
说完，丽塔便要转身离开。
“等等，还有一件事！”
奥托再次叫住丽塔。
“主教大人还有何吩咐？”
丽塔再次恭敬的询问着。
“这个拿着。”
奥托递给丽塔一份资料，说道“这是关于K423的资料，这一次你的任务，除了我刚刚说的之外，顺便再观察一下K423的情况，明白吗？”
“遵命，主教大人。”
丽塔点头表示明白，目光也情不自禁的看向了奥托刚刚给的资料，K423，凌希身上的那个女孩子，也是……
琪亚娜卡斯兰娜的克隆体！
话说，为什么不管是凌希还是奥托，都这么在乎K423呢？那丫头身上……到底有什么秘密？
最开始丽塔发现凌希和K423在一起的时候，她还单纯的觉得凌希只是喜欢K423的外表，毕竟这是琪亚娜的克隆体，但是后来……丽塔发现情况好像没那么简单，而现在……
连主教大人都开始关注她了，K423，显然有问题！
第二卷 : 第129章：好久不见，丽塔小姐！
在凌希和八重樱正式确定关系后，八重樱也渐渐变得佛系了起来，就像是希儿一样。
本来之前八重樱还会偶尔来凌希身边刷刷存在感，和琪亚娜相互竞争一下，找借口多与凌希待一会儿。
但是，从那天晚上之后，八重樱就基本没有在做这些多余的事情了，反正没有什么意义，与其花时间在这些无意义的事情上，还不如好好休息，晚上再去探讨人生。
而希儿则是早就佛系了，结婚证在手，已经本垒打，简直是稳得不能再稳了，所以希儿也没有一开始那样喜欢找机会来凌希房间了，因为……没必要啊。
当然，这是布洛妮娅在家的时候，如果布洛妮娅出门了，或是外出执行任务了，那么希儿就会……
苏醒了，猎杀时刻！
可惜，每次都只能白天，完事儿后不能直接休息，这让希儿挺无奈的，不知道布洛妮娅姐姐什么时候才会有夜班……
而与希儿相比，八重樱则是白天休息，晚上有机会再来搞事情，因为她知道白天希儿偶尔会搞事情，所以非常自觉地错开了时间，毕竟……
目前希儿还不知道自己的情况呢，所以自己暂时保密吧了。
总之，希儿的白天，八重樱的晚上，琪亚娜继续学习，凌希每天都能爽，大家都有美好的未来……
姬子“阿嚏……”
……
“敢叛变组织，这丫头还真是无法无天了。”
沧海市酒店中，蓝色头发的男子看着手中的资料，脸上也是带着不爽的笑容“真是麻烦，明明是一个叛徒，可可利亚却还让我不能杀死她，哼……”
“额……大人，您打算什么时候行动？”
站在男子面前的，是一名带着墨镜穿着黑西装的光头，是负责接应眼前这个蓝发男子的人。
“明天。”
男子稍微摸着下巴，说道“虽然在本大爷看来，那都是一群蚂蚁，但不得不说，那个矮子好歹曾经也是S级女武神，有她在的话，动手也需要谨慎一点，而明天是周六，我想她们也会放松的。”
男子看了对方一眼，接着说道“明天按照原计划进行，先派人引开那个矮子，只要那个矮子不在，那么剩下的在本大爷面前都是蝼蚁，包括那个姬子的女武神，还有……”
在看了一眼资料后，男子舔了舔舌头，笑道“凌希嘛，上次让你逃掉了，这一次……呵呵，好好陪我玩儿吧。”
说完，男子将手资料随手一扔，说道“喂，听说这儿的服务不错，赶紧给我叫两个上来，难得出来一趟，本大爷要好好享受。”
“好的，大人，我这就去……”
光头只能点头，然后下去安排了。
……
周五傍晚，芽衣和八重樱两人在厨房准备晚餐，凌希和琪亚娜一起开黑，顺便还有希儿和布洛妮娅，四人一起决战P城！
而四人也是有战术和章法的，比如琪亚娜是冲锋队，负责冲锋陷阵刚正面，凌希是机动队，负责绕后和偷袭，布洛妮娅是狙击位，负责远程支援，至于希儿……布洛妮娅的移动四级包！
总之，虽然两个名字里带希的都比较菜，但有布洛妮娅带着，四人玩了三把，吃鸡了三把……
“嗯，又赢了，这游戏可真简单呀。”
第四把结束，希儿也是打了一个哈欠，她玩着已经无聊了，因为……这游戏太简单了，自己都还么怎么发挥敌人就没了。
“是啊，挺简单的。”
凌希也点头表示赞同，然后看着布洛妮娅和琪亚娜，笑道“不过，终究还是因为我们四人太强了。”
“嗯嗯，我四人真厉害！”
希儿也是点头表示赞同。
布洛妮娅“……”
琪亚娜“……”
当然，两人都没有说什么，开心就好，回到有些界面，布洛妮娅问道“希儿，还要玩吗？”
“诶……”
希儿犹豫了一下，看向了凌希，问道“凌希，你还想玩吗？”
“这个……”
凌希也是犹豫了一下，然后又看向琪亚娜“琪亚娜，还想继续玩吗？”
“这个嘛……”
琪亚娜潜意识的想要看向布洛妮娅，但最后还是摇了摇头，笑道“都玩一个小时了，换点别的游戏吧。”
“别的游戏？”
凌希微微一笑，问道“原魔还是崩坏事件簿？”
“原魔不好玩。”
希儿吐槽道“新出的五星角色无相之水，根本就抽不到，反倒是歪了好几个七七。”
“不会吧不会吧，五星角色不是一发就中吗？”
琪亚娜一本正经的说道“这不，玩这游戏我还没有充过钱呢，但现在还不是全角色六命了，据说下版本欣赏下五星角色魔狼，这期周年庆送的十颗纠缠，应该能够满命吧。”
凌希“……”
希儿“……”
“咚咚……”
突然，敲门声响起了。
“希儿去开门。”
希儿第一时间就从沙发上站了起来，穿好鞋准跑去开门。
“诶，学园长！”
开门之后，希儿首先看到的就是德丽莎，立马笑道“学园长快进来吧，大家都在哦。”
对于德丽莎的出现，希儿已经见怪不怪了，虽然德丽莎是独自一个人居住的，但也会偶尔来蹭饭，尤其是周五周六的时候，大家都会习惯性的多准备一些美味的食物，而德丽莎也会准时过来蹭饭。
“嗯，辛苦了，希儿。”
德丽莎也是微微点头，然后朝着身旁看了一眼，随后……
德丽莎身旁出现了一只女仆……
“希儿妹妹，你好呀……”
丽塔笑眯眯的看着希儿，挥手打着招呼。
“诶……丽……丽塔？”
顿时，希儿显得有些懵逼，这……丽塔不是天命总部的女武神吗？怎么……突然出现在极东支部了、
“嗯，正是丽塔，好久不见了。”
丽塔对着希儿点了点头，微笑着看向她。
“希儿，是学园长来了吗？”
这时凌希也起身来到了门口，打算看看是不是德丽莎来了，结果却看到了一只女仆……
凌希“……”
凌希赶紧闭上眼睛，同时开始快速思考起来，话说……自己是不是眼花了，这明明是极东支部，但为什么却看见总部的丽塔了？
于是，凌希再度睁眼，然后发现丽塔已经走到了自己面前，此时正似笑非笑的看着凌希“凌希少爷，这么久不见了，您对丽塔就这种态度吗？”
凌希“……”
第二卷 : 第130章：S级女武神也是专属女仆哦！
“凌希少爷，这么久不见了，您对丽塔就是这种态度吗？”
站在凌希身前，丽塔脸上带着一丝玩味的笑容。
“诶……怎么会呢，我只是……”
凌希都快哭了，但是当着丽塔的面肯定不能哭的，不然等以后塔子姐肯定要收拾自己，于是凌希只是说道“我只是太高兴了。毕竟这么久不见了，突然看见你出现在这里，我还以为是因为太过想念而产生幻觉了呢，嘿嘿。”
“呵呵，凌希少爷真是会说话，不知道您用这招骗了多少女孩子，哼……”
丽塔对此也只是一笑，最后还略显幽怨的哼了一声，显然丽塔也是知道一些事情的。
“咳咳，没有没有，绝对没有。”
凌希果断否认，不管是不是真的，先否认了再说，毕竟有些事情是打死都不能承认的！
“吼哦……”
丽塔直接扑向凌希，但却没有扑到凌希身上，只是将嘴唇靠到了凌希的耳边，小声笑道“那么……凌希少爷，今晚……要向丽塔好好解释一下哦……”
凌希“……”
“诶？老师，这是谁呀？”
这时琪亚娜凑过来，本来她是没兴趣过来的，但是看见凌希和一个很好看的女仆聊上了，她潜意识的就感受到了威胁，于是立马凑了过来。
“额……”
凌希犹豫了一下，不知道该怎么回答。
“你好啊，琪亚娜小姐。”
在凌希犹豫的时候，丽塔已经开始回答了，笑道“在下丽塔洛丝薇瑟，天命S级女武神，目前就职于总部不灭之刃，职位副队长。”
“哈……S……S级女武神？”
听到丽塔的回答，琪亚娜显得有些懵逼，S级女武神，这可是……最强的女武神啊，就算姬子老师都才只是A级女武神，没想到，眼前这个看起来比自己大不了多少的女仆，居然是S级女武神？
“嗯，是的哦。”
丽塔微微笑着点头，然后对着琪亚娜说道“不过琪亚娜小姐不用在意这些，丽塔虽然是S级女武神，但那只是在战斗的时候才是S级，平时的话……”
丽塔微微一笑，说道“丽塔只是一个女仆哦，负责……凌希少爷日常起居的女仆。”
“哈？”
琪亚娜更加懵逼了，忍不住看了凌希一眼，自己的老师……不对，自己的男朋友，有这么厉害吗？让S级女武神当女仆。
“咳咳，琪亚娜你别听她瞎说，我在总部一直都是一个人，哪有什么女仆呀……”
凌希有些无奈的看了丽塔一眼，不过也很感谢丽塔没有将两人的事情说出来，虽然就算丽塔说出来了，凌希也不能否认，毕竟这是事实。
所以，丽塔没有将此事说出来，凌希还是很感激丽塔的，但是……感激归感激，造谣就过分了呀！
“凌希少爷真是过分。”
丽塔对此也只是耸了耸肩，故作无奈的笑道“明明我们都那么熟了，说话还这么见外，凌希少爷您难道忘了那一天晚上……”
“咳噗……”
凌希差点就被呛到，这丫头……是想鱼死网破？
“什么？那天晚上？”
琪亚娜瞬间警觉起来，毕竟……是晚上！
“那天晚上？”
希儿也是第一时间警觉起来，自己比凌希早三天离开天命总部，难道……在这三天时间里，发生了什么？
“嗯？哪天晚上？”
德丽莎也是有些好奇的询问着，虽然……这里好像没自己什么事，但……好歹也算是凌希口头上的老婆吧……额，虽然自己都快忘了。
凌希“……”
“哎……就是那天晚上呀，凌希少爷……”
丽塔做出无比感动的样子“您……亲自为丽塔过生日，不仅为丽塔准备了生日礼物，还亲自为丽塔准备生日蛋糕，难道这还不算关系好吗？”
凌希“……”你就是想玩儿我吧……
琪亚娜“……”
希儿“……”
德丽莎“……”
听到丽塔的话，三人也是有些无语，说了半天，原来是生日呀……好吧，这很正常。
“诶，有客人来了吗？”
这时，芽衣和八重樱也从厨房了走了出来，在看见丽塔之后，也是果断凑了过来，似乎对丽塔有些好奇。
“嗯，这位是芽衣小姐吧。”
丽塔笑眯眯的看着芽衣。
“唔，你认识我吗？”
芽衣有些疑惑的看了丽塔一眼，确认过眼神，是不认识的人。
“当然，me社大小姐我还是知道的。”
丽塔也是笑了笑，没有多做解释，毕竟身为S级女武神，对于me社的事情怎么可能不了解？再说了，丽塔本来就是负责不灭之刃情报部门这一块儿的。
“话说，丽塔你为什么突然来圣芙蕾雅学园了？”
这时，凌希终于也是忍不住询问这个问题了，按理说来，总部的女武神一般是不会来到其他支部的，除非是支部主动求援，更何况丽塔还是S级女武神。
“当然是为了任务而来呀？”
丽塔对着凌希一笑，然后扭头看向了八重樱，说道“八重樱小姐，这一次，就是您申请进行A级女武神等级考核对吧？”
“嗯？是的，没错。”
八重樱愣了一下，然后点了点头，问道“难道……你就是考核的人？”
“没错，八重樱小姐。”
丽塔对着八重樱笑道“自我介绍一下，在下丽塔洛丝薇瑟，天命S级女武神，不灭之刃副官！”
“等等，你来考核？”
顿时，凌希显然有些懵逼，急忙拉住了丽塔的手，“丽塔你是S级女武神啊，怎么A级的考核任务由你来进行了？”
“没办法，顺路嘛。”
对于凌希的询问丽塔也是丝毫不慌，笑道“凌希少爷您不是让丽塔给您带个东西来吗？但丽塔没有找到合适人选，毕竟这是对凌希少爷很重要的东西，于是……丽塔就向主教大人请假，打算亲自给您送来，毕竟我想您也希望见到丽塔不是吗？”
凌希“……”
“额……是啊，但是……”
凌希不敢否认啊，毕竟希儿是老婆，但丽塔也是老婆呀，自己总不可能直接回答说不想见到丽塔吧？
“不用担心，凌希少爷。”
丽塔用手指堵住凌希的嘴唇，再度笑道“这一次，主教很爽快的批了丽塔的假，唯一的要求就是，让丽塔顺便帮忙考核一下八重樱小姐而已，所以……丽塔真的只是顺路来的。”
虽然丽塔显然是接到了奥托的命令，被奥托刻意派来教训八重樱的，但是……自己肯定不能说实话呀，所以她也就找了一个借口，毕竟……
自己和凌希的事情还得靠主教大人呢，所以……这个锅，自己就帮忙背了吧。
就问你们我老婆漂亮吗.jpg
第二卷 : 第131章：啥？又来一个抢煮饭的？
“没想到爷爷居然会派你过来，是总部没人了吗？”
客厅沙发上，德丽莎似乎有些想要吐槽，哼道“还是说，爷爷是故意的。”
“德丽莎大人说笑了，丽塔都说过了，只是顺路而已。”
丽塔依然保持着温柔的笑容，完全不会透漏一丝关于奥托命令的事情，毕竟这件事说出去对主教大人的名声不太好。
而且，丽塔可是知道圣芙蕾雅学园里有奥托眼线的，如果自己现在将主教大人卖了，那么自己回头就会被穿小鞋，毕竟……主教大人可是出了名的小心眼，得罪了主教还想走？
“切……”
德丽莎只是轻轻的哼了一声，便不再多说，但心里依然不怎么相信丽塔。
“对了丽塔，我的东西呢？”
这时凌希也想起了丽塔之前说的话，她是专门来为自己送东西的。
“别着急，凌希少爷，东西丽塔放在飞船里呢。”
丽塔对着凌希微微笑道“毕竟这又不是什么小物件，难道凌希少爷打算让丽塔随身带着吗？”
“额……好像也是哦。”
对此，凌希也是挠了挠头，觉得丽塔的话没毛病，领域装白练虽然严格意义上不算女武神装甲，顶多算是训练服，但核心装置还是有一点重量的，肯定不能当做普通训练服来对待！
除此之外，还有一些制作新装甲的材料，全部加起来的话，估计一辆小型货车才能装下。
“放心，凌希少爷，您吩咐的事情丽塔肯定会做好。”
丽塔再度对着凌希一笑，“当然，我们关系这么好，感谢的话就不用多说了，对吗？”
“额……对。”
对此凌希也只能点头，最多再有些无奈的看丽塔一眼，果然，即便这只女仆已经变成了老婆，但套路依然很深啊。
“东西，什么东西，吃的吗？”
琪亚娜好奇的问了这么一句。
凌希“……”
“不是吃的，琪亚娜小姐。”
丽塔对着琪亚娜笑道“但如果您想要好吃的食物，丽塔可以为您做哦。”
“哦？丽塔会做饭吗？”
琪亚娜有些惊讶的看着丽塔。
“当然会啦。”
丽塔伸出食指，略显得意的说道“而且丽塔的料理技术，可是得到过凌希少爷认可的，另外凌希少爷当初还说过，丽塔的料理是他吃过最好吃的料理。”
“诶？是吗？哪有机会我一定要尝尝。”
琪亚娜顿时就来了兴趣，好吃的，聊这个我可就不困了呀。
“嗯？凌希你真的说过这句话吗？”
八重樱则是好奇的看了凌希一眼，同时也用余光瞥着丽塔，不知道是不是她的错觉，她总觉得丽塔和凌希的关系好像没这么简单，因为……
从丽塔来到这里后，八重樱发现丽塔总是将目光放在凌希的身上，而且眼神之中那出现的可不仅仅是温柔，更是一种……嗯……不太好形容。
反正，八重樱就是觉得丽塔看向凌希的眼神不太对劲，这根本不是看向主人或者上司的眼神，完全就是看老公的眼神啊！
“嗯……这句话我的确说过。”
对于这件事，凌希倒是没有否认，毕竟这的确是自己亲口说的话，而且……那一份料理的味道，自己现在都还记得很清楚。
“最好吃的料理，这句话希儿有点不认同哦。”
希儿也插嘴了，虽然在料理上自己没有受过专业的训练，但自己天赋卓越，就算拿出手机照着宽油师父的视频做，也能做的好吃，凭什么丽塔就说她做的才是最好吃的？
“我也有点不赞同。”
芽衣也是默默点头，同时也说道“毕竟……不同的人有不同的口味，料理没有绝对的高低好坏之分，话说，凌希，丽塔是做的什么料理才让你这么说的？是……很特殊的那种吗？”
显然，丽塔刚刚的话让某三位会做饭的妹纸有些不满了，尤其是某不愿意透漏姓名的煮饭婆小姐，自己煮个饭容易吗？怎么还有抢生意的？
“其实也不是什么特别的料理，就是很简单的神州料理而已，只不过……”
凌希微微看了丽塔一眼，稍微思考了一下，笑道“丽塔，如果我没记错，那应该是在两年前吧，我生日的那天，不过当时因为我在忙着研究圣痕的事情，所以这件事我自己都忘了，但是我回到家后，发现丽塔已经亲自准备的料理，所以……当时在我看来就是最好吃的料理，没有之一。”
“凌希少爷，你还好意思提，这个世界上哪有连自己生日都不记得的笨蛋呀？”
丽塔也是有些无奈的看了凌希一眼，虽然时间已经过去两年，但那一天的事情仿佛还发生在昨天，印象依然是那么的深刻。
“诶……”
“唔……”
“这……”
随着凌希的解释，三人都有些无话可说了，好吧，这根本不是料理的问题，完全是……另一个问题呀，而且……
凌希和丽塔两年前就认识吗？而且……关系两年前就这么好了，这……那她们为什么还没有在一起？两年啊，别说在一起了，更多的事情都可以发生了呀？
对此，凌希也是用带着一丝温柔的目光看向了丽塔，同时也有些后悔，要是自己早知道丽塔不是想要套路自己，说不定真的早就在一起了，只是……
因为当初游戏中的固有影像，导致耽误了这么长时间，最后还是丽塔主动出击才真正在一起的，不过说起丽塔主动注意，凌希依然在思考一个问题，那就是……
那天晚上的红茶，到底有没有问题？
看见凌希的目光，丽塔也是以微笑回应，她虽然不知道凌希现在的想法，但她很清楚自己内心的想法，至于过去的事情……那就让它慢慢过去吧，毕竟以后的日子还长着呢。
“咳咳！”
这时，芽衣轻轻咳嗽了一声，说道“好了各位，晚上马上就要好了，大家准备吃晚餐吧。”
“终于好了吗？本小姐早就饿了！”
听到晚餐好了，琪亚娜眼睛立马就亮了，毕竟女武神的训练可不轻松，经过一下午的训练，肚子肯定饿呀。
“是啊，我也饿了。”
凌希也是点了点头，对着丽塔笑道“丽塔，今天已经很晚了，所以考核的事情明天再说吧，先吃晚餐怎么样。”
“好的，凌希少爷。”
丽塔自然不会拒绝，对着凌希一笑，眼中尽是说不出的温柔。
第二卷 : 第132章：塔子姐晚上睡哪里呢？
“怎么样，芽衣的料理味道很不错吧。”
晚餐结束后，众人又来到了客厅沙发上，琪亚娜略显得意的看着丽塔。
“嗯，很不错。”
丽塔不可否认的点了点头，笑道“不得不说，芽衣小姐在这方面的确很有天赋，或许再过一些时日，丽塔也只能甘拜下风了。”
“嘿嘿，那是当然，那可是芽衣呀！”
琪亚娜一脸得意的样子，感觉丽塔夸芽衣就像是在夸她一样。
凌希“……”这方面很有天赋……我想芽衣听到这句话应该不会高兴的……
“对了，丽塔，S级女武神的日常是怎么样的呀？是不是一直训练？还是说一直休息？”
随后，琪亚娜又开始和丽塔聊S级女武神的问题，至少在她看来，丽塔还是蛮好相处的，关键是，丽塔和凌希关系很好，所以琪亚娜对丽塔也比较亲近。
“诶……这个嘛……”
丽塔略显尴尬的摸了摸鼻子，笑道“这个得根据个人习惯，毕竟女武神的训练都不是强制性的，甚至在某些时段训练场还不够用呢，所以这个问题只能是仁者见仁智者见智。”
“嗯，这倒是实话。”
凌希此时也是插嘴笑道“比如总部有两位S级女武神，一位S级女武神整天都在训练，整天想着如何变强，另一位则是整天都想着怎么摸鱼，训练场的管理员都快不记得她了。”
“咳咳……”
丽塔连忙咳嗽了一声，虽然自己的确摸鱼不假，但不要拿自己和比安卡相比，那丫头的训练量根本就不是人类可以接受的程度好吗？
“哦哦……”
琪亚娜也是似懂非懂的点了点头，再问道“那么丽塔，S级女武神的考核是怎么进行的？需要理论成绩过关吗？”
“当然要啦。”
丽塔微微点头，笑道“因为我们现在都是天命的女武神，是需要借助天命的力量进行战斗，而理论知识尤为重要，因为你的力量也会受到大脑算力的影响，算力更强，就可以更快的做出反应，算出崩坏能该如何使用等等。”
“所以，不仅仅是B级和A级，即便是S级女武神，理论考试也是需要的，当然，S级女武神实际上也不需要考核，因为如果理论成绩不过关的话，是无法成为A级女武神的！”
“哦……”
至此，琪亚娜也是露出了失望的表情，坑爹啊，为什么拯救世界的英雄，都还要参加考试呀？
因为丽塔温柔待人的态度，加上因为凌希和丽塔看起来关系很好，所以众人对丽塔都没有敌意，虽然八重樱总觉得有什么地方不对，但大家相处的还是比较愉快的！
看着丽塔好芽衣琪亚娜开心的聊着日常，一时之间，凌希居然产生了一种“一直这样下去也不错”的想法，虽然在原剧情中，丽塔未来会成为敌人之一，毕竟她是奥托阵营的人，但是现在……
要不，直接将丽塔策反，让她留在圣芙蕾雅学园好了？
嗯呜，如果自己开口的话，丽塔说不定真的会答应，但如果自己这样做了，那么奥托肯定会察觉到什么的，到时候反而会给丽塔造成不必要的麻烦。
最终，凌希也暂时放弃了这个想法，毕竟现在交通发达，天命总部和极东支部的时差也才五个小时。
另外今晚琪亚娜也没有拉着凌希回房间学习，毕竟今天是周五嘛，好好休息！
……
时间来到九点，希儿打了一个哈欠，牵着布洛妮娅对着凌希说道“凌希，希儿和布洛妮娅姐姐上去休息了，晚安！”
“好的希儿，早点休息吧，晚安！”
凌希当然不会说什么，只是道了一声晚安，然后他突然想到了什么。
“对了，丽塔，晚上你住哪儿？”
凌希突然想到这个问题，姬子家可没有多余的房间了呀，而丽塔偏偏傍晚才来，这……睡哪里呢？
“这个嘛……”
丽塔微微思考了一下，笑道“丽塔可以住凌希少爷的房间吗？”
“嗯？”
此话一出，希儿八重樱还有琪亚娜几乎是同时警觉起来。
凌希“……”
“不能！”
虽然凌希很想答应，但绝对不能答应。
“凌希少爷，别这么见外嘛？毕竟以我们的关系……”
丽塔脸上露出坏坏的笑容，说道“就算让丽塔住您的房间，你也不会多说什么吧？”
“额……”
理智告诉凌希必须拒绝，因为一但自己答应，那么自己和丽塔的事情就几乎等于是公开了，而一旦这样……
“不行不行，丽塔怎么睡老师的房间呢？绝对不行。”
琪亚娜此时也义正言辞的表示拒绝，和丽塔交朋友，可以！但你想抢我老公？那就对不起了，咱两不熟。
“放心，琪亚娜。”
丽塔再度笑道“丽塔霸占了凌希少爷的房间，自然也不会让凌希少爷没有地方住，所以……”
丽塔拍了拍沙发，笑道“这沙发睡着应该很舒服吧，凌希少爷，您说呢？”
“额……”
凌希顿时有些懵逼，我靠，原来丽塔是想让自己睡沙发呀，好吧，丽塔还是老样子，喜欢套路自己，但一直都知道轻重，不会真的将事情做绝，只是……
睡沙发……
自己貌似从来都没有睡过沙发呀，但如果自己不睡沙发的话，那就只能丽塔睡了，而自己睡房间却让老婆睡沙发，这……
罢了罢了，不就是沙发吗。
“好吧，没问题。”
凌希只犹豫了一下，便果断将房间让了出来，毕竟自己真做不到让老婆睡沙发这种事情。
凌希对着丽塔说道“你稍微等一下，我去把我的被褥抱下来，顺便给你换一套新的。”
八重樱“！！！”
希儿“！！！”
几乎在同一时间，希儿和八重樱都认真了起来，凌希……今晚没房间住，那么……
机会来了呀！
此时，八重樱琢磨着待会儿该用什么借口打晕绯玉丸，希儿则是在琢磨着待会儿给布洛妮娅姐姐做什么好吃的，最好还是甜菜汤吧。
突然，布洛妮娅和绯玉丸都感到一阵恶寒，不祥的预感……
“凌希少爷……”
就在凌希打算上楼去收拾的时候，丽塔突然拉住了凌希，笑道“凌希少爷，丽塔刚刚只是开个玩笑，我怎么可以霸占您的房间呢？”
“诶……那你晚上？”
凌希有些疑惑，不睡自己房间，丽塔晚上住哪儿？毕竟圣芙蕾雅学园压根没有多余的宿舍啊，而且就算有也来不及收拾了。
“放心，丽塔这一次是乘坐客运型飞船前来的，所以……”
丽塔微微笑道“飞船上有豪华包间的，床很大哦。”
凌希“……”你特么……
希儿“……”
八重樱“……”
失望……
第二卷 : 第133章：今晚，是我塔子姐的回合！
“凌希，希儿去休息了。”
既然机会没了，那么甜菜汤什么的希儿自然也就懒得煮了，直接拉着布洛妮娅回房间去了。
“我也休息了，哈啊啊啊……”
八重樱也是打了一个哈欠，上楼休息，早点休息吧。
“那么，凌希少爷，丽塔也回去休息了。”
见希儿和八重樱都离开了，丽塔便也不再多留，朝着凌希微微鞠了一躬，然后转身离去。
“……”
凌希有点想要说什么，但又觉得好像没什么可说的，毕竟现在不是在总部，也不是两人单独的相处。
“对了，凌希少爷，有件事忘了和您说了。”
走到门口，丽塔仿佛是突然想到了什么，对着凌希笑道“自从您离开后，总部的一些科研项目也停滞了下来，所以这一次丽塔除了帮您送东西来之外，还有请您帮忙进行一些科研工作的打算，要不……就今晚？”
“哈？”
琪亚娜一听就有些疑惑了“都这么晚了还要做什么科研？不累吗？”
“放心，不会耽误太多时间的。”
丽塔也是微微笑道“都是一些理论上的东西，只需要凌希少爷看看就行了，不会觉得很累的。”
“可是，时间都这么晚了，要不明天吧？”
芽衣也是看了凌希一样，虽然自己不知道凌希和丽塔的关系不错，但她觉得这大晚上的还叫人加班，着实有点过分。
“明天丽塔还得为八重樱小姐考核呢，而考核结束后，嗯呜……如果没什么意外的话，那么丽塔就得返回总部了，所以……”
丽塔摊了摊手，故作无奈的说道“真不是丽塔不讲情面，而是明天没有时间呀，当然，最终还得看凌希少爷的意思，因此……”
丽塔扭头看向了凌希，笑眯眯的问道“凌希少爷您觉得呢，要拒绝丽塔的邀请吗？”
凌希“……”
“没问题，走吧。”
凌希基本上已经猜到了丽塔的意思，因为暗示已经很明显了，明天考核之后丽塔就得回总部了，所以今晚就是唯一的机会，丽塔都这么暗示了，凌希怎么可能还不明白？
“那就有劳凌希少爷了，凌希少爷，丽塔在门外等您。”
丽塔微微一笑，然后自觉走出了门外，将时间留给凌希，至于凌希用什么借口应付琪亚娜，那就不关自己的事了。
客厅里，琪亚娜和芽衣都是默默的看着凌希……
凌希“……”有点小尴尬。
“咳咳，那啥，你们早点休息吧，总部那边毕竟是我留下的烂摊子，解决一下终究不过分，而且……”
凌希略显无奈的笑道“虽然我现在来到了极东支部，但也需要用到总部的资源。”
“说的也是，老师你去吧。”
对此，琪亚娜也不好多说什么，科技的事情自己不懂，但凌希很厉害这件事她很清楚。
“嗯，凌希你去忙吧，不过……你也要注意休息哦。”
芽衣也是笑了笑没有多说什么，毕竟以她的身份，貌似也没有资格多说什么。
“诶……”
而看见两人都这么信任自己，凌希感觉更加愧疚了，为什么总有一种背着老婆出门找一条龙的错觉？
“对了，琪亚娜，芽衣，这一次我让丽塔带的东西，其中有你们的礼物，那个……”
凌希思考了一下，笑道“我明天就给你们，可以吗？”
“礼物？”
琪亚娜眼睛顿时就亮了起来，问道“就是上次老师和希儿说的那个礼物吗？”
“嗯？”
凌希犹豫了一下，摇了摇头，笑道“虽然这也算是礼物，但和上次说的不是同一个，那个礼物可能要多等一段时间。”
“哦哦……”
琪亚娜也是连忙点头，然后说道“那老师，我也一起去吧，取完礼物后我就回来。”
“不行！”
凌希直接拒绝，废话，丽塔留下自己是断后的，不是接应的呀，要是自己将琪亚娜也带去了，那么丽塔回头不炸死自己才叫怪呢！
“嗯？为什么？”
琪亚娜一脸疑惑。
“因为……”
凌希默默的说道“因为这个礼物有一些特殊，现在可能还不能给你，需要我调试一下才行，今晚我可以抽时间调试一下，否则的话，是不能直接给你的。”
“诶……这样吗？”
琪亚娜挠了挠头，略显失望。
“调试……”
芽衣仿佛是明白了什么，对着琪亚娜笑道“好了，琪亚娜，不要难为凌希了，反正睡一觉就到明天了，今晚就好好休息吧。”
“嘿嘿，知道啦。”
琪亚娜对此也没有反驳，看向了凌希“那老师，我就回房间喽，老师也要早一点休息，本小姐明天可是要礼物的。”
“放心，肯定的！”
凌希也是做了一个OK的手势，然后目送着琪亚娜和芽衣两人回到楼上。
最后，客厅里只剩姬子和凌希了，而姬子也是直接起身，对着凌希笑道“我也去休息了，你走的时候，别忘了把门锁上。”
“额……”
凌希犹豫了一下，点了点头，“知道……”
……
丽塔在门外的空地上呆了大约三分钟左右，然后终于看到了凌希出来了，立马对着凌希笑道“凌希少爷，您都搞定了吗？”
“嗯，搞定了。”
凌希也是对着丽塔笑了笑，走到了丽塔的身边，随后两人默契的并肩朝着前方走去。
“丽塔……”
凌希喊了丽塔一声，然后不动声色的牵住了丽塔的手。
“凌希少爷，有什么吩咐吗？”
对于凌希的行为，丽塔自然也不会抗拒，依然是面带笑容的看着看着。
“我只是想知道，你为什么会突然想着来突然来这里？”
凌希也是开心的看着丽塔，虽自己的确不太希望丽塔在圣芙蕾雅学园露面，但来都来了，自己也不能多说什么，而且……自己也是真的很开心的，毕竟都这么久没见到丽塔了，能够再次见到这么可能会不开心呢？
“想您了，自然也就来了。”
丽塔的回答相当简单，笑眯眯的看向凌希，故意问道“怎么？丽塔突然出现，打扰到凌希的少爷后宫生活了是吗？”
“咳咳，哪有的事？”
凌希连忙干咳了一声掩饰，毕竟这事儿有没有是一回事，但承不承认又是一回事了。
“哼……”
丽塔也不拆穿，只是轻轻的哼了一声，笑道“不急，我们回房间后再慢慢解释，毕竟……这么就不见了，凌希少爷一定留着很多想对丽塔说的话吧。”
凌希“……”你这个话……他正经吗？
第二卷 : 第134章：丽塔小姐的“抽查！”
很快，两人一起回到了飞船上，丽塔说的没错，这的确是旅游用的那种飞船，内置豪华包间、娱乐厅，还有专用的厨房，唯一的缺点就是体积太小了。
“凌希少爷，您看这艘飞船如何？”
来到飞船的客厅里，丽塔给凌希倒了一杯茶，笑道“天命航空的最新产品，民用型飞船，有一间主卧一间次卧，面积虽然不算大，但功能齐全，而且在全速状态下，时速可以达到两马赫。”
“这么快？”
凌希摸了摸沙发，忍不住说道“这么快的速度，你确定乘客受得了？”
“凌希少爷您放心，飞船使用的全新技术，在封闭状态下，乘客并不会感到不适。”
丽塔随手一点，划出了虚拟屏幕，笑道“飞船中内置了虚拟感应系统，在飞船任何位置可以唤出操空界面，而在这里便可以开启加速状态，在此状态下，飞船会产生特殊的磁场，保护乘客不受加速影响。”
“嗯呜……”
凌希若有所思的点了点头，忍不住说道“深海加速状态……”
“嗯？”
丽塔似乎有些疑惑凌希说的话，深海加速状态，这是啥？
“额……咳咳，没什么。”
凌希摇了摇头，不好意思，串场了，不过要真有三体科技的话，对抗崩坏应该也不算难事了吧。
“丽塔，这飞船是你的吗？应该很贵吧？”
看着这艘飞船，凌希也是蛮喜欢的，毕竟这真的很棒，可以上天加速赶路，也能直接降落到海面当做游艇，而且内部构造也非常不错，反正凌希很喜欢。
“当然不是啦？”
丽塔无奈的看了凌希一眼“虽然丽塔确实能够买得起，但这是原型机，并非商用的最终版本，丽塔只是暂时借来体验的，等回去后还得还给人家，顺便还要交一份体验报告呢！”
“哎，可惜。”
凌希忍不住感叹了一句可惜，如果这是塔子姐的，自己还想着借来用用的，反正都是一家人，白嫖一下不过分吧？
“凌希少爷要是喜欢的话，等正式开售的时候，买一艘呗。”
丽塔也是笑眯眯的看着凌希“到时候，丽塔还指望着凌希少爷带我去度蜜月呢。”
“没钱，告辞！”
凌希直接拒绝，这玩意儿少说也是上亿，自己可没这么多钱。
“不用担心，凌希少爷。”
丽塔靠在凌希的身边，小声笑道“您应该知道雷电芽衣吧？那可是me社的千金呢，如果凌希少爷可以将其搞定的话，自然就不缺钱了，以凌希少爷您骗女孩子的本事，应该很容易吧？”
“咳咳，丽塔，我像是那种人吗？我对你太失望了。”
凌希果断否认，同时也是一副义正言辞的样子，仿佛丽塔说的话是在侮辱他的人格。
“像不像您自己清楚。”
丽塔也是摊了摊手，笑道“毕竟丽塔只是凌希少爷的女仆，并非凌希少爷的妻子，所以……对于这些事情，丽塔无权干涉。”
“诶……丽塔……”
凌希顿时有些无语的看着丽塔，怎么感觉这丫头突然有点不开心呀？
“怎么了，凌希少爷？”
丽塔依然是微笑着看向凌希。
“丽塔……”
凌希微微的将丽塔抱住，说道“丽塔，虽然我不知道你为什么会突然这么说，但是……对于我来说，你就是最亲爱的人！”
“是吗？”
丽塔依然是保持着微笑，同时也在等待凌希的下文。
“当然啦。”
凌希轻轻的抱着丽塔，有些无奈的笑道“我只是觉得……过去的我，被自己给骗了，总觉得丽塔你不怀好意，要是早知道丽塔这么在乎我，我肯定早就和您在一起呀。”
“这是丽塔的错吗？”
丽塔有些无语的看着凌希，说真的，直到现在丽塔都不知道凌希为什么会这么想，毕竟……就算自己为奥托工作，但那也只是工作而已呀，再说了，凌希也不是再为奥托工作吗？
“额……”
凌希挠了挠头，不敢回答，毕竟自己当初就是被游戏中丽塔的设定给骗了，导致自己冷落现实生活中自己身边的丽塔。
“好了，都过去了，不说这个了。”
最终，还是丽塔笑了笑，揭过了这个话题，对着凌希笑道“回到之前的话，我们……这么久没见了，凌希少爷难道就没什么想对丽塔说的吗？”
“当然有啦。”
凌希直接将丽塔拦腰抱起，笑道“这么豪华的飞船上，应该会有浴室吧。”
“在房间里呢。”
丽塔无奈的看了凌希一眼，哼道“真是的，凌希少爷见到丽塔后，除了想坏事，就没别的想说的吗？”
“本来在见到丽塔之前是有很多话想说的，但是……”
凌希一本正经的说道“在见到丽塔之后，就只想和你在一起了，嗯……负距离的那种。”
丽塔“……”
“哼，凌希少爷，别忘了上次是谁先跑的……”
丽塔笑眯眯的看着凌希，上一次某人临阵脱逃的事情，自己还没忘记呢……
“额……咳咳，那叫战略转移，战略转移懂吗？”
凌希一边咳嗽着一边解释，试图缓解尴尬“再说了，当时我也忙着来圣芙蕾雅呢。”
“圣芙蕾雅……”
丽塔微微皱了皱眉头，不怀好意的笑道“话说，凌希少爷，您……没有在圣芙蕾雅学园里背着丽塔做什么坏事吧？”
“额……”
凌希犹豫了一下，然后小心翼翼的摇了摇头……
丽塔“……”
“放心，凌希少爷，丽塔只是您的女仆，您把丽塔当做工具就行了，所以……”
丽塔很是温柔的笑道“就算您做了什么坏事，丽塔也不会怪罪您的哦，你尽可大胆的说出来。”
“呜呜呜……”
凌希继续摇头，使劲摇头，因为自己已经感觉到了一丝丝杀气，靠，难怪这个女仆之前说那种话，自己还以为是丽塔生气了呢，原来……又特么是套路啊！
“是吗？”
而看着凌希的反应，丽塔已经猜到了答案，毕竟以自己对凌希的了解，凌希是一个很爽快的人，是就是，不是就不是，而一旦出现这种模棱两可的态度，那么……多半就是了！
最终，丽塔对着凌希一笑，说道“凌希少爷，既然您没有做坏事，就由丽塔亲自来检测一下，如果……”
说着，丽塔舔了舔嘴唇，坏笑道“如果丽塔发现您不努力的话，那么……说谎的坏孩子是要受到惩罚的哦！”
凌希“……”
顿时，凌希有种不祥的预感，话说……我现在逃还来得及吗？
糟糕的笑容.jpg
第二卷 : 第135章：塔子姐，你有妹妹了哦！
“所以，说说吧，凌希少爷，都有些谁？”
房间里，丽塔坐在床上，面带笑容的看着身前的凌希，笑道“您放心，大胆说，丽塔绝对不会在意。”
“额……”
凌希此时只想开溜，这个女仆不当人啊，说什么检查，实际上……五次，五次，你知道我这五次是怎么过的吗？
“还想狡辩吗？”
丽塔瞥了瞥嘴，笑道“虽然丽塔和您在在一起只有几天时间而已，但对于您的情况，丽塔可是了如指掌，所以您的崩坏能强度有多少，丽塔很清楚，而现在……”
丽塔笑道“您似乎最近是经常与崩坏兽战斗呢，现在崩坏能存量和浓度都降低了许多。”
“嘛……”
凌希见此也放弃了狡辩的心思，因为……丽塔显然是不会相信的，于是呢……
“唔呜……希儿……”
最终，凌希只能硬着头皮将希儿供了出来，不过实际上将希儿供出来，应该是最好的选择吧，毕竟自己和希儿好歹也是结过婚的，所以发生一些故事也很正常不是吗？
“希儿吗……”
丽塔也是思考了一下，笑问道“凌希少爷，丽塔记得您当初说的好像是，找机会将您和希儿结婚的这件事取消掉，丽塔可是还等着呢，不知道您什么时候取消？”
“额……这个……”
凌希瞬间就尴尬不已，因为这句话自己真的说过啊，当时和丽塔在一起后，自己是真的有这般想法，毕竟当时自己并不知道希儿的真实想法，才会觉得希儿可能是被迫答应的，因此才会有和希儿取消的想法，但是……
来到圣芙蕾雅学园后，希儿的各种行动和暗示，以及最终她的主动出击，都让自己真正的明白了希儿并不是心血来潮，而是真有这番心意，再加上……
黑希儿和布洛妮娅，自己怎么敢开口啊！
而且，希儿真的是太棒了……
但是，抱着希儿是很爽，但现在被丽塔抓住就得火葬场了，而且最麻烦的是，自己当初对丽塔的承诺，而现在看来……这承诺根本就不可能达成啊！
别说之前自己和希儿没有发生什么的时候找希儿离婚，现在自己都已经和希儿双双超神了，这要是再去找希儿说这件事，自己怕不是想要单挑黑希和布洛妮娅哦？
另外……自己也不想伤害到希儿。
“那个，丽塔，其实……”
凌希用手指摸了摸自己的脸，“希儿她……我已经和希儿说过一些事情了，而且……希儿她并不在意我和别的人在一起，那个……丽塔你看？”
最终，凌希只能选择不解释，转而告诉丽塔有关希儿的态度，毕竟塔子姐不是说过吗？她也是很包容的。
“唔……”
听到凌希的回答，丽塔也不知道该说什么了，最终只是点了点头，因为她也很清楚，凌希和希儿都发生了那种事，是绝对不可能再分开的了，如果自己执意这样做，那么只会让自己变得孤立起来。
再说了……
虽然自己不想承认，但凌希和希儿结婚的这件事已经是定局了，而从这个角度来说，人家希儿才是正宫呢，自己……只是偷腥猫。
所以，丽塔也是不想更不敢去找希儿对峙，毕竟自己理亏，而且自己和凌希的事情还得保密呢，不然被比安卡知道的话，估计会和自己绝交的吧……
“嗯，丽塔明白了。”
最终，丽塔只是对着凌希一笑，说道“毕竟丽塔刚刚说过，让您放心说，丽塔不会在意，所以现在丽塔当然不会在意啦？毕竟希儿妹妹丽塔也很喜欢的呢。”
“诶……嘿嘿，丽塔，你……真好。”
见丽塔居然真的这么简单就妥协了，凌希也是开心的抱住了丽塔，只能说，崩坏世界真棒……
“呵呵，凌希少爷不用客气，毕竟……”
丽塔也是看了凌希一眼，最后露出意味深长的笑容“就算会有会有人后悔，那么……肯定也是凌希少爷，因为在丽塔看来，这位希儿妹妹可不简单呢……”
凌希“……”后悔吗……
虽然在某些时候可能会后悔，但……真香。
“对了，凌希少爷，除了希儿妹妹之外，还有别人吗？”
说完了希儿，丽塔又开始找下一个小三，因为她也是发现了，之前在姬子家的时候，凌希好像特别受到关注，尤其是琪亚娜和八重樱，还有一个芽衣，这三人对凌希的态度似乎已经超越友情了呀。
因为自己可是过来人，所以喜欢一个人和尊敬一个人是什么态度和心思，自己可是非常清楚的。
话说，琪亚娜和芽衣都是圣芙蕾雅学园的学生吧，而凌希又是她们的老师，嗯呜……还真是一群冲师逆徒呢！
“额……”
凌希默默的说道“琪亚娜……”
“琪亚娜……”
丽塔露出一副果然如此的表情，毕竟凌希专程去长空市找琪亚娜，不……应该说是找K423，这已经足以表面凌希对琪亚娜的态度了，所以凌希会将琪亚娜放在自己身边，这完全在预料之中。
“所以，凌希少爷和琪亚娜也已经？”
丽塔看向凌希的眼神有些怪怪的，虽然凌希和真正的琪亚娜没有血缘关系，而K423也不是真正的琪亚娜，但丽塔就是想到了骨科医院……
“还没呢。”
凌希没好气儿的笑道“琪亚娜她现在只是答应了和我在一起，做我的女友，但并且有做别的事情，主要是……现在琪亚娜不太方便知道吗？那丫头现在忙着成为A级女武神，而且她未来还有很多事情要做，如果我现在就让她那啥……当妈妈了的话，那以后会很麻烦的。”
“很多要做的事情……”
丽塔似乎也是察觉到了什么，再加上奥托给自己的资料，自己可以确定，凌希和奥托，都盯上了这位叫做琪亚娜的少女！
“还有呢？”
绕过琪亚娜的话题，丽塔继续追问，因为她之前就发现了，不仅是琪亚娜，芽衣和八重樱貌似也有问题，所以丽塔果断继续追问，不管有没有，先问了再说，万一有意外收获呢？
嗯……虽说现在自己的意外收获已经很大了，比如……这不多了两顶主教帽吗？
第二卷 : 第136章：崩坏世界第一课，不要买房！
“哈啊啊啊……”
次日，凌希打着哈欠从床上醒来，说实话，还是有点困……
“早上好，凌希少爷。”
而丽塔已经站在了床边，手里拿着凌希的衣服，笑道“今天是周六，凌希少爷可以多休息一会儿，要休息吗？”
“算了吧，今天还有八重樱的考核呢。”
凌希摇了摇头，伸了一个懒腰，说道“丽塔，你现在可是S级女武神啊，八重樱只是考核A级而已，你可别要注意一点哦？”
“哦？难道……凌希少爷担心丽塔打伤八重樱小姐吗？”
丽塔脸上带着笑容，一边帮凌希穿衣服，一边装作很随意的问道“没想到凌希少爷居然这么关系八重樱小姐，我想你们的关系应该还不错吧？”
“关系的确不错，毕竟……”
凌希微微一笑，说道“在长空市的时候，八重樱救过我，所以我就将她一切带到圣芙蕾雅学园里来了，目前她也是高中三年及的学生，对于救过我的人，我稍微关心一下她应该没什么吧？”
“嗯呜……”
见凌希没有上当，丽塔也没有多说什么，只是瞥了瞥嘴。
“凌希少爷，丽塔准备了早餐，都是您爱吃的食物。”
帮凌希穿好衣服，丽塔便带着凌希来到了客厅，而客厅的桌上已经摆好了热腾腾的早餐，显然丽塔已经醒来有一段时间了，毕竟这早餐没有半个小时是不能做好的。
“我说丽塔，昨晚你睡那么晚，今天又起这么早？不会困吗？”
坐下之后，凌希也是有些关心的看着丽塔“而且你今天还要参与八重樱的考核，确定没问题？”
“呵呵，凌希少爷，您是否太小看S级女武神了？”
丽塔也不直接回答，只是笑眯眯的说道“你刚刚都说了，只是A级考核没有，没必要那么认真，这不正合你意？”
“我可没这么说。”
凌希认真的看着丽塔，说道“丽塔，虽然你是S级女武神，但我还是要说，八重樱的实力绝对不止是A级女武神那么简单，你们要说真的生死对战，谁胜谁负真的不好说，所以……”
凌希微微笑道“丽塔，只要八重樱表现出超越A级女武神的力量，那就让她过关了行吗？别真打起来。”
“这……”
丽塔微微皱眉，问道“凌希少爷，您确定不是在开玩笑？”
“当然确定。”
凌希很认真的点着头，对着丽塔笑道“丽塔你可是我的妻子，我当然不希望你受伤，所以才很认真的和你说这件事，毕竟这只是考核，又不是真正的敌人，没必要分个胜负。”
“好吧，凌希少爷，丽塔……明白了。”
见凌希似乎真的不是在开玩笑，也不是在变相的让自己放过八重樱，丽塔也不由得重视起来，因为凌希是很清楚自己实力的，每次进行装甲升级或者调试，自己都得展现力量，所以自己的实力情况，说不定凌希比自己都还要清楚呢。
而现在凌希居然说八重樱能够和自己不相上下，那主教大人的任务怎么办？
主教大人让自己教训八重樱，不让八重樱通过，凌希则是让自己适可而止，这……
“唔呜……”
在短暂的思考过后，丽塔决定先试试八重樱的实力，如果实力较弱的话，那自己就听奥托主教的，教训八重樱一顿，不让她过考核，但是……
如果八重樱真如凌希所说的那般，那就只能主教大人对不起了，不是丽塔不给力，而是敌人太强大！
要知道，S级与A级之间的差距非常大，如果八重樱都展现出S级的实力了，而自己还不宣布八重樱考核成功的话，瞎子都看得出来有问题啊。
就算自己想要当演员，但也不能演得太过分。
“对了，丽塔，你帮我带来的东西呢？”
说完八重樱的话题，凌希又想起了领域装白练的事情，虽然丽塔说是个自己带来了，但昨天来到这里后，就和丽塔去浴室打架了，然后睡到了现在，东西完全没见到。
“请放心，凌希少爷，您交代的事情丽塔必不会忘。”
丽塔对着凌希一笑，然后从客厅茶几下拿出了一个盒子，笑道“这就是您要的第三代女武神训练服，白练，至于别的材料和设备，丽塔暂时放在了储藏室中，随时可以带您去拿。”
“哦，辛苦了，丽塔，”
对此，凌希也是点了点头对着丽塔一笑，果然，塔子姐除了偶尔会套路自己之外，别的时候还是挺靠谱的，至少塔子姐答应了的事情，都会做到。
“辛苦……可不仅仅是说说而已哦……”
丽塔笑眯眯的将脑袋靠近了凌希，小声说道“凌希少爷，您……不想邀请丽塔多留几天吗？”
“额……”
凌希顿时有点不知道该怎么回答，如果只有丽塔的话，那自己当然不虚，但是……现在还是希儿和八重樱呀这他喵谁受得了？
关键是，昨晚自己虽然供出了希儿和琪亚娜，但八重樱的事情却没有说，如果凌希留下的话，那么以这个女仆那恐怖的观察能力，绝对会发现什么的，到时候……
自己就更难解释了。
“哼，凌希少爷您还真是喜新厌旧呢。”
丽塔没好气的哼了一声，心里也是真的有点不高兴，毕竟自己付出这么多，结果最后居然还被嫌弃，这谁受得了？
“不，丽塔，你误会我的意思了。”
凌希挠了挠头，笑道“你要留下的话，我当然是很欢迎的，但是……你住什么呢？总不能一直住在飞船里吧？”
“这倒是……”
丽塔也是若有所思的点了点头，非常上的包间虽豪华且舒适，但终究不是真正的住房，而且飞船上的物资需要毕竟，垃圾也需要处理，自然是不可能当做真正的房间来休息。
思考片刻之后，丽塔突然笑道“那凌希少爷，您看这样如何，我们直接在沧海市买一套房，以后休假的时候，我们就住在自己的家里，这样可以吗？”
“买房……”
听到丽塔让自己买房，凌希的表情有些怪怪的，虽然在自己所知的剧情中，沧海市没有出现过大型崩坏，但那是原剧情，而现在因为自己的存在，剧情已经不一样，所以鬼知道崩坏神会不会突然在沧海市也来一发大的，到时候……
自己就只能渡鸦滚了……诶？等等，这个时候渡鸦的别墅好像还在诶？
“怎么了凌希少爷？不行吗？”
见凌希没有回答，丽塔便再次追问了一下。
“这个嘛……”
凌希微微思考了一下，说道“说真的，丽塔，我并不建议我们在天命总部之外的任何地方买房，因为……”
“就在一个月前，我在长空市认识了一个社畜，他打了三十年工才凑齐了买房钱，然后7号贷款交了首付，八号开始装修，而九号……第二次崩坏就爆发了，还他本人当时在另一座城市出差，没有死在那一次灾难里……”
丽塔“……”我觉得他可能更想死生……
最终，在听了凌希的建议后，丽塔再也没有提过买房的事情了……
第二卷 : 第137章：琪亚娜的礼物。
“诶？这就是礼物吗？”
回到家后，在琪亚娜的房间里，她看着凌希递过来的盒子，有些好奇的样子。
“嗯。”
凌希也是微微笑道“这是目前最先进的训练服，第三代训练服。”
“训练服？”
琪亚娜的表情顿时就显得有些郁闷，本来自己还以为这是凌希以男友的身份送自己的礼物，应该是什么值得纪念或者自己喜欢的东西，然而……
这更像凌希以老师的身份送自己的礼物啊，训练服……
“琪亚娜，你先别失望，这训练服是全世界唯一的。”
见琪亚娜有些郁闷，凌希也是只能笑着对琪亚娜解释道“这是我自主设计的第三代女武神装甲，不过比起装甲，它更像是训练服，所以叫做训练服也不错，但仍然具有不输第三代女武神装甲的战斗力，而且……”
凌希本想将白骑士的事情告诉琪亚娜，但是现在告诉这丫头的话，可能会影响到她的发展，所以凌希最终还是说道“领域装白练，拥有一些特殊的能力，但具体是什么能力我现在也不能告诉你，因为我也不确定，或许……”
凌希摸了摸琪亚娜的头发，笑道“等你变得更强的时候，你的女武神装甲也会变得更强，反正……这是绝对不会让你失望的一套装甲。”
“是吗……”
听完了凌希的解释，琪亚娜虽然没那么郁闷了，但心情还是有些复杂，毕竟虽然凌希的训练服很不错，但她终究还是想要一点真正属于礼物的东西。
“琪亚娜……”
凌希见状自然也知道这丫头在想什么，轻轻的牵着她的手将她拉了过来靠在自己怀里，小声笑道“我昨天不是说过了吗？这是属于训练上的礼物，而我真正打算送你的礼物……还没给呢。”
“诶？真的吗？”
听到这话，琪亚娜瞬间又有些开心了，毕竟她的性格就是这样。
“当然是真的，我骗过你吗？”
凌希也是微微笑着点头，礼物……对于自己来说，只要琪亚娜开口，她想要什么都行。
“哼，那本小姐就再信你一次。”
琪亚娜也笑着哼了一声，然后打算拿出自己的训练服看看，不知道款式怎么样。
“凌希，琪亚娜，你们在这里呀。”
这时，芽衣突然走了因为，因为门并没有关上。
“诶……芽衣。”
琪亚娜赶紧从凌希怀里出来，虽然芽衣也知道自己和凌希的事情，但当着别人的面拥抱，还是有那么一点尴尬的。
“哟，是芽衣呀，有事吗？”
凌希倒是显得非常淡定，要问为什么，只能说……经历得多了，也就看淡了。
“唔……没什么事，只是看见琪亚娜房间门没关，所以过来看看。”
芽衣摇了摇头表示没事，因为自己总不可能说是没有找到凌希，所以专程来琪亚娜房间看看凌希在不在吧？
“芽衣你来得正好，来帮我看看老师送我的礼物。”
琪亚娜直接就凑了过去，开心的从盒子里拿出了训练服，笑道“你看，老师说这是第三代女武神装甲诶，不过我这装甲看起来完全就是训练服。”
“果然是这样……”
看见琪亚娜拿出来的训练服，芽衣脸上也是露出了一丝自信的笑容，果然，昨晚凌希说什么调试的时候，自己就猜到了应该是女武神装甲或者武器之类的东西，这不，凌希送琪亚娜的礼物，果然就是训练服！
“对了，老师。”
琪亚娜突然想到了什么，对着凌希说道“你昨天不是说送我们礼物吗？现在我的礼物倒是有了，芽衣的呢？”
“诶……我也有吗？”
芽衣顿时也有些意外，本来昨天她就没指望有什么礼物，因为肯定是给琪亚娜准备的呀，但是现在按照琪亚娜的意思……自己也有份？
“额……”
凌希顿时也有些纠结，好吧，昨晚自己那是说顺口的，加了一个“们”，所以……按理说，自己的确是该给芽衣礼物的，但是……
芽衣的礼物嘛，脉冲装绯红，虽然现在自己已经在电脑上设计好了，不再是新建文件夹的那种阶段，但……绯红现在依然是一堆零件，还没有开始制作呢。
凌希默默的看向芽衣，打算和芽衣说明一下，然后直接就看到了芽衣那期待的眼神……
凌希“……”这他喵怎么说得出口啊！
“嗯呜……芽衣，跟我来。”
突然，凌希好像想到了什么，直接带着芽衣和琪亚娜来到了隔壁房间，也就是自己的房间！
然后，凌希从柜子里拿出了已经放了快一个月的圣遗物3rd！
“诶……”
看见这把武器的瞬间，芽衣顺就有一种强烈的感觉，一种……这把武器就是属于自己的那种感觉！
“芽衣，给。”
凌希直接将其递芽衣。
“嗯？”
芽衣有些疑惑的接过了太刀，然后发现……好轻啊，但同时又有一种很厚实的感觉。
额，好像有点自相矛盾呢，但真的就是这种感觉呀。
“凌希，这是……”
看着手中金色的太刀，芽衣瞬间明白这似乎不是一把简单的武器。
“前文明圣遗物，3rd！”
凌希笑着看了芽衣一眼，不紧不慢的解释道“你不是修炼过剑道吗？所以……这把刀，很适合你。”
这番话倒不是凌希为了将武器送给芽衣而找的借口，而是因为这把武器真的很适合芽衣，毕竟官方标配毕业武器，能不适合吗？
本来凌希当初是打算过段时间当礼物送给芽衣的，但是……自己直接忘了！
“前文明圣遗物？”
听到这个词语，芽衣脸上瞬间也出现了一些变化，因为她听说过这种武器，因为自己父亲在ME社担任社长的时候，就曾尝试过仿制圣遗物这种武器，当然，最后结果自己并不清楚。
只是，没想到，凌希这里居然也有圣遗物，而且……居然直接送给自己了。
“凌希，这……太贵重了。”
在知道圣遗物武器的价值后，芽衣觉得自己可能受不起这份礼物，因为这把武器与自己现在的实力，根本就不相配。
第二卷 : 第138章：磁暴，铲！
“这……太贵重了！”
听到这居然是前文明的圣遗物，芽衣顿时也有些懵逼，虽然她也是最近才接触崩坏这方面知识，但她也知道圣遗物的珍贵性，这是直到目前为止人类都无法仿制的武器啊，重要性可想而知。
“贵重？”
凌希看了芽衣一眼，故意笑道“真要说什么贵重的话，其实大可不必，因为实际上圣遗物的力量也并不是很强大，只是制作工艺比较特殊，导致人类目前仿制起来比较困难而已。”
“但实际上，圣遗物的力量真的不算特别强大，充其量只能算是一把近战类型的太刀而已，说白了还是太刀，所以给你用刚好合适。”
“诶……是吗？”
芽衣显得有些不太相信，她觉得这像是凌希为了让自己接受礼物，而故意这么说的。
“当然啦，毕竟圣遗物的实用价值本来就不高。”
凌希无奈的摊着手，笑道“芽衣你就先将就着用吧，等以后你的实力提升上来了，我再给你准备更强的武器，尤其是磁暴铲……”
“嗯？磁暴……铲？”
芽衣一脸疑惑的看着凌希，铲，这是什么武器？锅铲？
“咳咳，抱歉说错了，是磁暴斩！”
凌希赶紧修正发言，毕竟就算芽衣在自己心中一直都是煮饭婆，但肯定是不能当面说出来的呀？
而且……虽然芽衣一直被调侃为煮饭婆，但只有真正经历过的人才知道，家里能有一个煮饭婆是多么的幸运，再说了，人家芽衣后期律化后可是非常强大的，能够直接击败冰岩的合体律者！
虽然当时旁边有渡鸦辅助，但说句实话，律者之间战斗，渡鸦根本就帮不上什么忙……
“老师，为什么你给我的就是训练服，给芽衣的就是武器呀？”
而看着芽衣手中炫酷的武器，再看看自己手中的训练服，琪亚娜又觉得心里有点不平衡了，毕竟训练服圣芙蕾雅学园里也有，但芽衣的圣遗物……额……虽然自己不了解，但听这两人的对话，似乎是很珍贵的东西诶。
“额……”
凌希犹豫了一下，故意笑道“如果琪亚娜你会用太刀的话，那我保证会将圣遗物给你，而不是给芽衣。”
“诶……”
此话一出，琪亚娜也有些不知道该怎么回答……
芽衣“？？？”敢情是因为琪亚娜不要你才给我呀？
“开个玩笑。”
看见芽衣有些郁闷，凌希也是笑了笑，解释道“琪亚娜，你最擅长的是手枪以及枪斗术，但是我并没有枪类圣遗物，而且我开发的武器，往往都是近战类型的，因为这才能最大程度的发挥了女武神自身的力量，因此……”
说着，凌希双手一摊，笑道“对于枪类武器的开发，我基本没有参与过，不过……等你变强之后，我会送你更强大的武器，这样可以了吧？”
“哼，这还差不多。”
琪亚娜这才重新开心起来，说道“那说好喽，等本小姐变强之后，老师要送我强大的武器，要是……要是我不满意的话，那就不算哦。”
“放心，保证让你满意。”
凌希嘴角一咧，等以后……以后迟早让你知道我凌氏霸王枪的厉害，看你满不满意！
至于草履虫真正的武器……这得看她以后会变成什么律者……
……
上午十点，德丽莎带着凌希一行人来到了圣芙蕾雅学园室外的战斗场，而丽塔则是带着两个总部派来负责记录数据的记录员，早已在此等候多时。
“八重樱，去参加考核吧！”
来到战斗场后，德丽莎笑着看向八重樱，说道“你放心，虽然丽塔是S级女武神，但她也是挺靠谱的，你大胆的上就行了。”
“我明白，学园长。”
八重樱微微点头，没有多说什么，也没有任何压力，毕竟自己就算是在正常状态下的真正实力，肯定也是能够达到A级女武神程度的，因此对于这一次考核，八重樱没有任何压力。
“樱。”
凌希也是看了八重樱一眼，然后靠在她的耳边，小声说道“丽塔她不是敌人，你只要发挥出A级女武神的实力就行了，不要做多余的事情，她自然也不会为难你的。”
“嗯，我知道。”
八重樱对着凌希一笑，点了点头，她当然也知道丽塔不是敌人，毕竟昨晚两人聊得还蛮开心的，但是……
就算私下里关系不错，但考核还是要认真进行的，所以八重樱虽然不会使用绯玉丸的力量，但也绝不会轻视丽塔。
“知道就好。”
见八重樱这么听话，凌希也是非常放心，笑道“稍微展示一下，就赶紧结束吧，结束后咱们回去好好休息。”
“是。”
八重樱也是一笑，对着凌希微微点了点头，然后走向了战斗场中央。
“上午好，八重樱小姐。”
而在战场中，丽塔早已在此等候，看八重樱后，先是礼貌打了一声招呼。
“嗯，上午好，丽塔。”
八重樱也是礼貌的回应着对方，然后说道“丽塔，不用客气，请开始考核吧。”
“既然您这么说，那丽塔就得罪了……”
丽塔直接右手一抬，喝道“恒霜之斯卡蒂，展开！”
伴随着的话语，丽塔手中直接出现了一把蓝白色的巨型镰刀，这便是凌希送给她的礼物之一，恒霜之斯卡蒂！
不仅削铁如泥，砍崩坏兽如同华强砍西瓜，更是附带冰霜的力量，曾经自己就用这一招冻结了上百只崩坏兽，当然，和八重樱打架，自然是不需要使用这么凶残的招式，毕竟八重樱和凌希关系不错，要是打伤了，那得多尴尬呀！
“S级女武神，丽塔洛丝薇瑟，八重樱小姐，请指教！”
手持镰刀，丽塔也是认真的看着八重樱。
“樱吹雪！”
八重樱直接拔出腰间的樱吹雪，也是对准了丽塔，念道“八重神社巫女，八重樱，参上！”
八重樱只打算使用樱吹雪和自己的力量战斗，毕竟丽塔不是敌人，而且还和凌希关系不错，万一打伤了，那得多尴尬呀！
两人还未开展，但展露出来的气势便已经笼罩了整个战斗场，周围前来围观的学生们，也是感到了一阵寒意！
毕竟今天是周六，而且又有A级女武神考核这么热闹的事情，圣芙蕾雅学园里的学生们，怎么能够不来凑个热闹呢？
德丽莎当然也知道此事，但她也没有赶走众人，毕竟……让这些小丫头见识一下A级女武神之间的战斗，也是有利于她们的成长，省得她们整天自我感觉良好，膨胀得不得了！
或许，在今天她们见识了A级女武神之间的战斗后，应该能够清醒一些吧，没错，说的就是你，琪亚娜！
第二卷 : 第139章：正宫暴打小三不是很正常吗？
战场中央，八重樱率先出刀，因为她知道丽塔是S级的实力，再加上凌希刚刚对自己的说的话，所以她便放心的开始了进攻。
“砰！”
丽塔果然挥刀抵挡，之后两人继续战斗。
“樱花，散！”
八重樱释放出一道剑气，直接扫向丽塔。
“坚冰！”
丽塔直接将镰刀一立，一道冰霜之墙凭空出现挡在她的身前，直接便化解了八重樱的剑气。
随后，两人继续开始了近战攻击，此时，八重樱表现出来的实力，已经达到A级女武神的水平。
“砰！”
又是一声刀剑碰撞的声音，两人手持武器面对面靠在一起，互相都能看见对方的眼神。
“八重樱小姐，您就这点实力的话，恐怕是无法通过考核的哦？”
丽塔嘴角露出一丝笑容，通过这短暂的交手，她发现八重樱好像并没有凌希说的那么厉害，她也想过八重樱在隐藏实力的可能性，但是，通过自己的判断和感觉，八重樱体内的崩坏能强度远不如自己。
说她是A级女武神，这一点丽塔毫无意见，但如果说她有S级的实力，那丽塔可就不赞同了，
“是吗？”
听到丽塔的话，八重樱也是有些皱眉，自己都快发挥出正常状态下的最强实力了，这都还不够吗？
“是的，八重樱小姐。”
丽塔微微笑道“您现在最好是选择放弃，否则丽塔将要动用真正的力量了，到时候伤到您丽塔可就有点愧疚了。”
“放弃……”
八重樱愣了一下，然后微微摇头，笑道“如果在这里就放弃了，那岂不是愧对夫君的信任，没有足够强大的实力，我又如何能够留在夫君的身边。”
“夫君？”
丽塔突然意识到了什么，笑问道“您说的……是凌希少爷吧。”
“诶？”
八重樱顿时有点尴尬，然后摇了摇头“不……不是……”
“八重樱小姐，您不用担心丽塔会暴露，毕竟……”
丽塔对八重樱露出真诚的笑容“这件事，昨天凌希少爷就和丽塔说过了，并且凌希少爷还让丽塔不要在考核中伤到您，同时让丽塔对这件事保密，所以，八重樱小姐，您和凌希少爷的这件事，丽塔是知道的哦。”
“这……是吗？”
听到凌希居然将这件事告诉了丽塔，八重樱也是有些惊讶，不过想到凌希和丽塔关系那么好的样子，而且再想想考核之前凌希对自己说的那番话，显然，这就像是凌希和丽塔说好了的……
“是的，八重樱小姐。”
丽塔再度笑道“毕竟，您是凌希少爷的救命恩人，所以凌希少爷非常的关心您，所以自然也会将这件事告诉丽塔，为的就是避免丽塔伤到您。”
“唔……好吧，凌希确实是我的夫君，虽然目前还没有公开。”
八重樱基本上是完全相信了，毕竟丽塔知道的事情很多，而这些事情自己又没有对别人说过，所以……只能是凌希告诉丽塔的呀。
丽塔“……”凸(艹皿艹 )，这狐狸果然有问题，凌希少爷……呵呵……
“老师，她们两在说什么呢？”
观众席上，琪亚娜看着靠在一起的丽塔和八重樱，两人似乎在聊天，但因为距离实在是太远，所以根本就听不到她们在说什么呢。
“我怎么知道？”
凌希也是摇了摇头，不过心中也是在猜测，应该是这两人在对剧本吧，毕竟无论是丽塔还是八重樱，自己都交代过，所以她们应该是不会真的打起来，走走形式就行了。
……
战场之上，在知道凌希和八重樱的事情后，丽塔当时就有一种打爆凌希狗头的想法，这混蛋居然敢骗自己，昨晚说了希儿和琪亚娜后，便信誓旦旦的说绝对没有了，结果……
这是驴是怎么回事？
不过，暂时自己还不能这样做，因为现在还是考核呢，至于八重樱嘛……
本来自己还是在担心按照奥托主教的命令教训八重樱会让凌希生气，毕竟这丫头救过凌希，自己也不好下手，但是……
现在嘛，自己身为正宫之一，暴打小三一顿应该是合情合理的吧？
不过自己也不能直接动手，毕竟凌希专门交代过，如果自己直接下手揍人的话，凌希八成还是要生气，所以……自己得找一个理由，让八重樱主动挨打。
“八重樱小姐，因为凌希少爷交代过不能伤到您，所以……您还是就此放弃吧，不然伤到您的话，丽塔可不好像凌希少爷交代呢。”
丽塔笑眯眯的看着八重樱“说实话，您的实力太弱了，根本就没资格留在凌希少爷的身边，不过您不同担心，因为凌希少爷可是非常温柔的人，所以就算您对凌希少爷没有什么用，他也一定不会赶走你的。”
“弱……”
八重樱脸色顿时变得有些难看，虽然她觉得丽塔像是在很好心的劝自己，但她总觉得……有点不对劲。
“丽塔，那你就来试试……在下的真正力量吧。”
八重樱瞬间燃起了斗志，自己没有资格留在凌希身边？呵呵……这可不是丽塔说的算！
“吼哦，那就……来试试！”
丽塔也是露出了笑容，狐狸精，准备接受自己的暴打吧！
“咻呜！”
八重樱直接解除了自己压制的力量，顿时，战场之上煞气冲天，强大的崩坏能瞬间朝着四周溢去。
“樱！”
看八重樱的情况，凌希顿时意识到有点不对劲，不是说好表演一下就行了吗？怎么这丫头……像是开启绯玉丸的力量了呀？
“丽塔！”
凌希又赶紧朝着丽塔呼喊，因为他清楚八重樱不可能无缘无故使用这种力量，八成是丽塔的原因。
“凌希，这件事与丽塔无关！”
八重樱直接制止了凌希，然后对着丽塔说道“丽塔，现在你知道我是否有资格留在凌希身边了吧？”
“呵呵，这可……不好说呢！”
丽塔也是镰刀一挥，念道“苏醒吧，冰霜的主人，苍骑士月魂，展开！”
随着丽塔的召唤，银白色的弑神装甲，苍骑士月魂，直接出现在丽塔的身上，与她合二为一，瞬间，也是释放出无比强大的力量，毕竟是第四代女武神装甲，又名弑神装甲，更是以前文明空白之键为原型创造出来的装甲，威力，又岂是浪得虚名？
凌希“？？？”
第二卷 : 第140章：住手，不要再打了！
看着战场上的两人，八重樱用出绯玉丸的力量，丽塔也直接启动弑神装甲，凌希彻底懵逼了，拜托，这是A级女武神考核啊，你们这是什么情况？
尤其是丽塔，这丫头自身就有S级的实力了，而展开月魂装甲，那更是连面对律者时都有一战之力的存在，毕竟是自己亲自设计的，比游戏设定中的更为强大，而现在……
你用这个来考核A级女武神？
“那么丽塔，在下就得罪了！”
看见丽塔也进入了战斗形态，而且使用了弑神装甲，八重樱已经明白了丽塔的意思，既然如此，那就打呗。
“随时恭候，八重樱小姐！”
丽塔也是充满了战意，这不是考核，也不是主教大人的命令，这只是自己单纯的想要暴走小三一顿而已，而且……丽塔很疑惑，为什么凌希供出了希儿和琪亚娜，却偏偏要隐藏八重樱。
总之，不管怎么说，先揍一顿再说！
“咻呜！”
八重樱依然是率先发起攻击，一道黑色剑气扫向丽塔！
“嘭呜！”
丽塔也是很轻松的挥舞着镰刀，将八重樱的攻击化解！
随后，八重樱继续发动远程攻击，丽塔也是如此！
最后，两人再度进行了近身战斗，虽然丽塔的镰刀长度和力度都远超八重樱的太刀，但八重樱的速度极快，不出一会儿就在丽塔身上斩了好几刀，但是……
这种速攻的攻击速度虽然很快，但攻击力实在是有点不够看，再加上丽塔身上装备着弑神装甲，以及丽塔本事就带有很强防御熟悉的冰元素，所以呢，八重樱虽然在丽塔身上砍了几刀，但对丽塔来说，完全就是不痛不痒，这刮痧力度甚至还不如刻师傅！
凌希“……”
此时，凌希很是懵逼啊，这都什么情况啊，怎么一言不合就大打出手了起来呢？而且……
凌希看得出来，不管是丽塔还是八重樱，这两人似乎都认真了，不是之前那种用A级女武神实力摸鱼的那种战斗，而是……真正考验硬实力的切磋！
然而，虽然这两人都很厉害，但凌希看得那是心惊肉跳，好几次这两人都差一点攻击到了对方的要害，即便凌希觉得她们自己心里应该也有数，不会真的杀死对方，但是……
毕竟是S级女武神的实力诶，一但被碰到，完全就可能非死即伤的结局啊！
“住手，你们住手，不要再打了！”
见状，凌希也不敢再让这两人继续打下去，急忙冲向战斗场打算阻止两人，不然继续这样下去的话，这两人迟早得伤一个，搞不好还得两败俱伤。
丽塔“？？？”
八重樱“……”
看见凌希，两人都是瞬间收起了招式，不然一个不小心将凌希打中，那就完蛋了。
“凌希少爷，您不用担心，丽塔这只是测试一下八重樱小姐的真正实力而已。”
虽然停手了，但丽塔还是没有放弃的意思，对着凌希笑道“您放心吧，只是切磋而已，保证不会伤了八重樱小姐。”
“没错，夫……凌希，这是我自己要求的！”
八重樱也是看着凌希，一本正经的说道“我也想知道一下我真正的实力如何，同时你也不用担心，因为我也不会刻意伤到丽塔！”
凌希“……”擦，你们刚刚的战斗，招招朝着要害招呼，这别说伤到了，一个不小心说不定人就没了呀。
“呵……”
丽塔只是轻轻一笑，一镰刀斩向八重樱。
“哼！”
八重樱也是哼了一声，直接挥刀抵挡，没有丝毫的退缩！
“砰呜……”
两人之间的碰撞再一次释放出强大的冲击波……
“凌希！”
德丽莎赶紧使用犹大召唤出锁链，直接捆住凌希将其拉出来战场，但却没有阻止两人的意思。
“德丽莎，快阻止她们！”
凌希则是赶紧让德丽莎出手干涉，毕竟自己的实力太弱，面对这种情况，除非使用权能的力量，否则根本就不可能阻止啊！
“没用的！”
德丽莎摇了摇头“她们两个人，似乎都是真正的想要战斗，所以就算我现在阻止了，搞不好她们还得在什么地方再打一场，所以……”
德丽莎叹了口气，叹道“最好的办法就是让她们好好打一架算了，等打完之后矛盾就没有了，而且……在圣芙蕾雅学园里受伤，可以第一时间得到治疗，总比在外面受伤要好得多。”
“这……”
凌希似乎想说什么，但又找不到反驳的理由，只是……为什么这两人非得打一架呀？
难道这就是强者吗？就好比独孤求败的剑客，看见旗鼓相当的对手，比看见妹纸还要兴奋！
没有了凌希的干扰，两人的战斗愈发激烈起来，最后甚至脱离了地面……
“月魂，飞行模式！”
丽塔直接开启了月魂的飞行模式，
凌希设计的月魂装甲，是自带飞行能力的，毕竟飞行是很重要的能力，无论是赶路、追击甚至的逃亡，都非常有用！
所以，凌希自然也就给月魂加上了，所以丽塔的实力比游戏设定中的更强，因此凌希也不知道八重樱是否能够扛得住。
毕竟空军打陆海，就跟爸爸打儿子一样……
“咆哮吧，绯玉丸！”
然而，八重樱也是手中的樱吹雪一挥，然后一道巨型九尾狐狸的红色虚影出现在她的身上，然后八重樱轻轻一跃，她便直接悬浮在了空中。
随后，两人便在空中彻底放开了手脚，因为在空中不用担心误伤别人或许造成太大的破坏，于是两人的各种招式技能互相甩，远处看去，就像是一道赤色的火焰与一道蓝色的光影在互相战斗……
而且，这场战斗已经不仅仅是影响到圣芙蕾雅学园了，连沧海市靠近海边的区域都能看见，总之……
战况异常激烈！
……
沧海市，某蓝色头发的男子，看着极东支部上空的激烈战斗，默默的点起了一根烟……
“大人，还按原计划进行吗？”
在他旁边，那名光头也是看到了远处的空战，忍不住问了一句。
男子“……”
“你说呢？”
男子恨不得一巴掌拍死这个智障，自己只是膨胀，但并不傻啊，对付那个矮子自己或许还有一点信心，但是……
这他喵……两个S级女武神，这他喵自己还敢上的话，那不是去送菜吗？
话说，这他喵到底是怎么回事？天命总共不就才三个S级女武神，为什么会有两个都出现在极东支部？
第二卷 : 第141章：认错态度好，屡教不改。
“呼呜……”
“啊呜……”
半空之中，丽塔和八重樱隔空相望，但此时她们都在喘着气，毕竟高强度的战斗，无论是对体能还是崩坏能的消耗，都异常巨大。
然而，即便丽塔发现自己几乎使出了八成力量，但却依然奈何不了八重樱，虽然对方也无法击败自己，但即便如此，此时的丽塔也不得不认同八重樱的实力。
看来，凌希昨天对自己说的那番话，真不是在开玩笑啊，而且……
虽然很不想承认，但丽塔觉得八重樱的实力甚至超越了自己，因为自己现在可是装备着弑神装甲的，而八重樱使用的只是一把太刀，其它则是完全靠她自身的力量，而这样的她都能和自己五五开，所以这丫头的实力……
用一个字来形容，那就是强，不是人的那种强！
于是，丽塔又有些郁闷了，这么强大，又这么漂亮的八重樱，为什么偏偏又能出现在凌希的身边？而且……
看来，自己想要暴打小三的计划，应该是没办法进行了，因为……不一定打得过呀！
而另外一边，八重樱心中也是极其复杂，对战丽塔，自己几乎已经展现出全部力量，关键是，自己此时的状态，是属于燃烧崩坏能的状态，简单来说就是在短时间内消耗掉大量崩坏能，从而获得更强的实力！
但是，缺点自不必说，崩坏能消耗速度极快，而且自己飞行是靠绯玉丸的力量，这也是需要消耗崩坏能的，但丽塔确实可以直接用弑神装甲飞行，继续耗下去……
自己毫无疑问是失败！
除非是彻底机会地藏御魂的力量，这样自己的实力还能得到提升，但代价便是……自己可能会失去自主意识，到时候说不定都能够做出攻击凌希的行为！
而且，现在自己只是和丽塔切磋，不是真正的死敌，所以大可不必使用这一招。
“八重樱小姐，您的实力……丽塔认同了！”
最终，还是丽塔主动开口，回到地面的同时解除了弑神装甲。
“呼……”
见丽塔主动结束战斗，八重樱是松了口气，因为如果真的继续打下去，崩坏能就真的不够了。
于是，八重樱也直接回到了正常状态，缓缓的落到了地面。
“八重樱小姐，我为刚刚的失礼而感到抱歉，您的实力，非常强大！”
丽塔微笑着看向八重樱，同时笑道“您请放心，这件事丽塔自会保密，以您的实力，足以。”
“那就多谢了，丽塔。”
见丽塔主动示好，八重樱也没有再过多在意刚刚的事情，虽然两人打了一架，但毕竟是切磋嘛，而且都有留手。
同时，八重樱也明白了一件事，天命的S级女武神还真不是浪得虚名啊，自己都用上了绯玉丸的力量，才勉强打了一个平手，可以想象，如果没有绯玉丸的力量，那么自己绝对是被单方面吊打的那种！
“不用客气，八重樱小姐，这是对您实力的尊重。”
丽塔微微一笑，同时也有些无奈的摇了摇头，心中也在琢磨着主教大人的任务，这下……
任务肯定是完不成了，但问题不大，如果主教大人敢问自己为什么不完成任务，那自己就将战斗的数据“甩到”奥托脸上，教训八重樱？而且……还是教训这个在没有女武神装甲的状态下、就能与自己这个S级女武神不相上下的八重樱，开什么玩笑？
虽然自己并未发挥出全部实力，但就算发挥出了全部实力，谁胜谁负也依然不好说，而且自己只是和八重樱切磋而已，如果这都要开大招的话，那回头凌希肯定会说自己的，这种费力不讨好的事情，自己才不干呢，
“我说了，你们两这是干嘛呢？”
见这两人总算是打完了，凌希也是第一时间走了了过来，有些无语的看着她们。
“抱歉，凌希少爷，丽塔只是想要确定一下八重樱小姐的实力而已。”
丽塔赶紧道歉，毕竟她很了解凌希，吃软不吃硬，每当自己犯错或者惹凌希生气的时候，只要自己道歉快一点，真诚一点，那就没问题了，反正就是……认错态度好，屡教不改！
“对不起，凌希，我……”
八重樱则是有些尴尬的样子，毕竟凌希只是交代过自己，走个过场就行了，结果最后……
“算了，你们两没事就好……”
凌希揉了揉额头，已经不知道该说什么了，不过……八成是丽塔今天早上听到自己的话后，觉得自己是在骗她，所以才会让八重樱展现真正的实力。
没办法，这只女仆虽然不喜欢猫，但却有着猫的好奇心，只要不死，作死不止……
“呵……”
见凌希果然没有生气，丽塔也是彻底放心下来，笑道“那么，八重樱小姐，您的A级女武神考核顺利通过，总部的文件会很快下发，恭喜您，从今天开始，您就是A级女武神了。”
“嗯，谢谢。”
八重樱也是笑着点了点头，怎么说呢……过程虽有波澜，但最终结局很不错。
而听到两人对话的凌希则是已经彻底无语了……
这特喵只是一次A级女武神考核啊，而你们刚刚这动静，不知道还以为是在考核S级女武神呢？而且，丽塔当初考核的时候动静也没这么大，固然丽塔的S级有一些水分，但配合上月魂，那也算是实打实的S级了。
而此时周围的吃瓜群众们，则是已经彻底懵逼，这就是……A级女武神的等级考核吗？为什么和书上说的不一样啊？
“玩够了吗？”
这时，德丽莎也是终于走了过来，看了一眼战场，可惜……没有受到什么破坏，不然的话，又可以找爷爷要一笔维修费了，毕竟是丽塔这位总部的打坏的。
“德丽莎大人，您说笑了。”
看见德丽莎，丽塔也是第一时间笑道“丽塔和八重樱小姐只是因为惺惺相惜，所以便情不自禁的切磋了一下，还望德丽莎大人不要在意。”
“放心，我才不会呢。”
德丽莎也只是看了丽塔一样，并没有多说什么，而且饶有兴致的看着八重樱，好家伙，之前凌希只是告诉自己说八重樱有A级女武神的实力，而现在看来……
这何止是A级啊，都和开月魂的丽塔五五开了，这特么是A级？
我就是五万年前大闹.jpg
第二卷 : 第142章：坦白从宽抗拒从严！
德丽莎看着眼前的八重樱，再想想刚刚这两人那惊天动地的战斗，真不知道凌希是从哪儿找来这个八重樱的，这实力……离谱啊！
“八重樱，恭喜你呀，从今天开始，你就是A级女武神了。”
当然，惊讶归惊讶，但该说的话还是要说的，毕竟自己身为学园长，又是极东支部的管理者，能够有八重樱这样强大的女武神加入，自然会感到高兴啦，毕竟……
从此刻起，除了爷爷的总部之外，极东支部也有新的S级女武神了，虽然目前还没有得到认证，但这实力，说不是S级有人信吗？
即便可能只是最弱的那一档S级，就像丽塔那样，丽塔虽然是S级了，但论实力，显然是不如自己和比安卡的，更不如总部的那第三位S级女武神……
但是，别忘了八重樱之前可是裸装状态下雨丽塔战斗的呀，如果八重樱也有弑神装甲，那么实力绝对能增强不少。
“谢谢，学园长。”
八重樱也是一笑，A级女武神，有工资拿了……
“凌希少爷，德丽莎大人。”
丽塔突然开口，笑道“既然考核已经结束，那么丽塔就先回去复命了。”
“诶……这么快就要走了吗？”
见丽塔直接就打算离开了，凌希也有些不舍，虽然以目前的状况看来，丽塔暂时离开是最好的选择，但是……真的是有点舍不得呀，毕竟和丽塔在一起的时候，凌希也会觉得很放松，而且丽塔毫无疑问也是最会照顾人的女仆。
“嗯，是的，凌希少爷。”
丽塔对着凌希笑了笑，说道“毕竟丽塔本来就是为考核而来，如今考核结束，自然也要离开了。”
说着，丽塔还故意朝凌希眨了眨眼睛“怎么？凌希少爷舍不得丽塔吗？”
“嗯……有点吧。”
凌希对着丽塔凌希，但当着八重樱和德丽莎的面，凌希也只能说道“毕竟我们在一起生活了那么久，突然离开你还真的有点不习惯。”
“呵呵，凌希少爷说笑了。”
丽塔也是笑了笑，“您想要和丽塔在一起的话，随时可以回总部哦。”
“嗯……有空的话，我会的。”
凌希这一次倒不是在敷衍了，毕竟丽塔也是老婆，自己这样一直将她丢在总部也不太好，看来是得找机会将丽塔从总部拐到自己身边来了。
“丽塔，一路小心。”
面对丽塔，德丽莎倒是没有挽留的意思，毕竟她其实挺怕这女仆的，倒不是因为这女仆想要坑自己，而是……关爱过度啊！
“遵命，德丽莎大人。”
丽塔依然是对着德丽莎一笑，最后朝着八重樱点了点头“八重樱小姐，我想不久之后我们就会再见面的，到时来到总部后，别忘了来找丽塔哦。”
“嗯？什么意思？”
八重樱微微皱眉，不久之后就会再见面？而且……为什么要去总部？
“丽塔是说战舰的事情吧。”
凌希显然是知道了丽塔的意思，于是对八重樱解释道“樱，天命的女武神，在达到A级之后，都可以申请一艘浮空战舰，比如姬子的便是休伯利安号，而你现在也是A级女武神了，所以呢……”
凌希微微笑道“你也可以拥有属于自己的浮空战舰，不过需要去总部进行申请，同时选择自己想要的特征和型号，最后才能确定新的浮空战舰。”
“哦？原来如此。”
听凌希这么一说，八重樱也是瞬间懂了丽塔的意思，当即便对丽塔笑道“好的丽塔，到时候你要请客哦。”
“放心，八重樱小姐，到时……丽塔请客！”
丽塔依然只是笑了笑，然后转身准备离去，同时不着痕迹的瞥了凌希一眼……
凌希“……”
“丽塔，我送你！”
两人毕竟在一起五年多了，期间也是一起进行过一些任务的，所以对于丽塔的眼神，凌希那完全是秒懂，直接表示送要丽塔。
“学园长，樱，你们先回去吧，我去送送丽塔。”
当然，去之前凌希也不忘给两人打一声招呼，同时也是希望她们两别跟来，毕竟丽塔单独叫上自然，那必然是有话说。
对此，德丽莎当然不会有意见，八重樱虽然也想送丽塔一下，但还是选择了听凌希的安排，于是……
众人逐渐散去，各回各家，凌希则是跟着丽塔前往了飞船……
……
“凌希少爷！”
回到了飞船，丽塔习惯性的为凌希倒了一杯红茶，笑道“之前丽塔和八重樱对战的时候，您猜猜八重樱和丽塔都说了些什么？”
“诶？”
凌希顿时有些懵逼，看着丽塔那似笑非笑的表情，凌希的第一反应是这丫头想要诈自己，毕竟这已经不是第一次了，套路经历得多了，自然也就知道防备了。
“什么跟什么呀？丽塔你在说什么？”
于是，凌希果断选择装傻充能，被你套路了这么多次，难不成自己还会被套路？
“吼哦？凌希少爷……”
丽塔微微眯着眼睛，坏笑道“再给凌希少爷一次机会，坦白从宽，抗拒从严哦，如果凌希少爷执意负隅顽抗的话，那么……凌希少爷可就别怪丽塔了哦……”
“额……我……”
凌希还想要嘴硬一下，因为自己上过当，但是看见丽塔那胸有成竹的表情，凌希心里也是有点慌的，毕竟……
八重樱并不知道自己和丽塔的关系，同时那丫头在有些事情上又显得特别耿直，而塔子姐又是一个套路王中王，并且……
之前她们战斗的时候，好像在一起聊了一会儿，所以……
该不会是八重樱那丫头被丽塔给诈了吧？
凌希“……”靠，很有可能啊，毕竟塔子姐的套路能力，没人比自己更懂了，而八重樱这种略显耿直的性格，显然是不可能玩得过丽塔的。
算了算了，反正这件事迟早都得告诉丽塔，不如就坦白了吧。
“抱歉，丽塔，我……”
凌希挠了挠头，有些尴尬的说道“就是那个……其实……除了希儿和琪亚娜之外，八重樱也是……”
“哼。”
听到凌希的回答，丽塔只是哼了一声，完全没有丝毫意外的样子。
而凌希见此也彻底相信了丽塔，果然八重樱那丫头已经把自己卖了呀。
“还有吗？”
丽塔笑眯眯的盯着凌希，昨晚自己就是真问的，当时凌希也是说没了。
“额……”
凌希这一次也是潜意识的想说没了，但想了想，还是说道“这下真没了，我发誓，如果还有的话，那我就任由丽塔处置！”
“嗯呜……好吧。”
见凌希都这么说了，丽塔也基本相信这次是真没有了，于是便笑道“那么，凌希少爷，在八重樱前往总部申请战舰的时候，您也要来哦，毕竟……您也不放心八重樱小姐一个人来总部吧？”
凌希“……”
第二卷 : 第143章：新的战舰，新的舰长！
当凌希回到家后，琪亚娜几人正围着八重樱在说些什么，具体是什么凌希不知道，反正只是听到什么太厉害，A级女武神之类的话……
“诶，老师！”
而一看到凌希，琪亚娜直接就放弃了八重樱凑到了凌希的身边，有些羡慕的说道“老师，你看八重樱都是A级女武神，您就不能想办法让我也变强一些吗？”
“办法倒是有，可是……”
凌希有些无语的看了琪亚娜一眼“就算你变得这么强，只要文化课不过关，那你还是C级女武神……”
“额……”
琪亚娜一时间也不知道该怎么反驳，坑爹……
“凌希，你和丽塔聊了些什么呀？”
八重樱则是比较关心凌希和丽塔聊了些什么，因为她也有一点怀疑凌希和丽塔的关系，如果只是很要好的朋友，那么凌希应该不至于将自己和他的事情告诉丽塔吧。
“嘛，也没聊什么，就是商量一下战舰的事情而已。”
凌希看了八重樱一眼，最终还没协议将真相告诉她，万一这丫头太过自责就不好了，所以……干脆不说，反正现在说不说都没什么影响。
“战舰……”
听到战舰，八重樱似乎也有一些向往，但还是有些担心的样子“可是，我对战舰根本就不了解，我……”
“放心，不需要你了解。”
凌希微微摇头，笑道“毕竟是大型战舰，虽然名义上是属于你的，但肯定不可能让你一个人来操控啊，到时候会给战舰安排舰员的，你也可以自己选择，不过……”
凌希看了德丽莎一眼，说道“咱们极东支部应该也有培养舰员吧，如果没有的话，到时候就只能从总部挑选了。”
“放心，有的。”
德丽莎也是点了点头，笑道“舰员的事情，我早就开始培养了，不过因为之前并没有多余的大型战舰，所以大部分舰员都只能选择挤在休伯利安号和别的中小型战舰上，现在有了新的战舰，编织可以稍晚扩充一点了。”
说着，德丽莎也看向了八重樱“至于战舰操控的事情，八重樱你也完全不用担心，到时候你会担任舰长一职，需要负责的工作主要就是下达指令，操作的事情完全交给舰员就好了，当然，因为你是第一次担任舰长，且对战舰不熟悉，所以我也会给你搭配一个副手，前期你多参考副手的意见就行了！”
“嗯呜……好吧。”
八重樱对此只是点头，毕竟对于这事儿自己真的一点都不了解，听凌希和德丽莎安排就行了。
“行了行了，这件事以后再说吧。”
凌希揉了揉额头，笑道“总部最近的确有几艘新建的战舰，不过目前还在测试中，所以我想最快应该也得半个月后才能搞定了，八重樱，到时候我陪你一起去，毕竟我对总部更熟悉。”
“嗯，一切听凌希的安排。”
八重樱当然不会有任何意见啦，反正凌希不可能害自己。
“接下来就是女武神小队的事情了。”
德丽莎默默的看着八重樱，说道“八重樱，以你的实力，带上几个B级小队完全不成问题，以前姬子就是这样做的，这样既能补充队员，又能让新的B级女武神熟悉战场，不过……我还是想要知道的你的想法。”
“我的想法？”
八重樱犹豫了一下，又看向了凌希。
“德丽莎的意思是，你是想像姬子一样，带着实习和新晋的B级女武神参与战斗，还是说……”
凌希摊了摊手，笑道“找几个固定的女武神，组成自己的小队。”
“嗯，没错。”
德丽莎也是默默点头，笑道“虽然我们极东支部A级女武神不多，但B级女武神可是不少的哦，你想要组成固定队伍的话，完全可以做到。”
“凌希，你觉得我该怎么做？”
八重樱再一次看向了，想让凌希帮自己拿主意。
“这个嘛……”
凌希心中也是思考了一下，说道“姬子是老师，带学生的经验丰富，所以我觉得带新人的事情还是继续交给姬子比较好，而姬子便可以专门负责一些强度较低的崩坏事件，这样既可以解决崩坏，又能锻炼新人，而八重樱嘛……”
凌希对着八重樱一笑“你倒是可以组建一支战力强大的小队，成为圣芙蕾雅学园的核心小队，专门针对强大的崩坏事件，这样一来，对抗崩坏时可能造成的伤亡也会减少许多，你觉得呢？”
“我觉得可以。”
八重樱果断点头，毕竟是凌希的意思，只要是凌希说的，那自己就答应。
“我也没有意见。”
德丽莎也是点头表示赞同，笑道“这个主意不错，既不会影响到新人，也能迅速的解决崩坏，八重樱，从今天开始，你就着手组建自己的小队吧，另外，圣芙蕾雅学园里的女武神，任你挑选，当然，前提是对方也要答应，虽然可以直接命令，但我更希望你能组建一支团结一心的小队。”
“哦？任何女武神都可以？”
凌希似乎发现了盲点，似笑非笑的看着德丽莎，记得这丫头上次这么说的时候……
“咳咳，当然除了我之外，另外还有姬子也不行。”
德丽莎脸红一下，果断修正了自己的发言，可恶，当初在总部的事情，已经成为黑历史了呀，虽然这家伙一直都没有提这件事，但是……
话说你为什么不提呀？
“凌希，我对圣芙蕾雅学园还不是特别熟悉，所以……你有什么人选和建议吗？”
德丽莎的话刚说完，八重樱又看向了凌希，不过这一次是她真的对圣芙蕾雅学园的情况不是很了解，所以挑人的事情，自然是希望凌希能够帮忙的。
“建议……”
凌希稍微思考了一下……
“老师，我！”
琪亚娜突然凑了过来，兴致勃勃的说道“本小姐的B级小队，应该可以吧？”
“额……”
凌希犹豫了一下，琪亚娜的B级小队……这……
按照原剧情的话，琪亚娜应该是一直跟着姬子才对，而现在剧情已经不一样了，那……
是否可以将琪亚娜她们调遣到新战舰上来呢？到时候将希儿也调过来，这样一来……战舰上差不多就全是老婆了。
第二卷 : 第144章：如果战舰上全是老婆……
凌希在思考着琪亚娜的话，同时也在思考着将老婆们凑到一艘战舰上的好处，首先就是……
大家在一起，做什么都更方便，尤其是在商量某些关键事情的时候，在一起的话就可以尽快的做出决定，同时……
大家都在一起了，那么就算未来发生了什么事，自己也能第一时间做出反应，毕竟大家都在身边，也就更能保证她们的安全，不至于分开后被各个击破。
最后就是信任的问题！
毕竟自古以来，强大帝国的崩溃往往都是从内部开始，而放到小队中也是如此，如果大家出现了什么矛盾，那么极有可能造成不堪设想的后果，而一但让整艘船都是自己人的话，那么……
信任问题就基本可以忽略了。
另外，如果战舰上都是老婆，那么自己也相当于是有了绝对的权限，在必要时刻也是完全可以不听总部或者德丽莎的指挥，这……几乎是必然会发生的事情！
毕竟自己将琪亚娜带在身边，就相当于是与奥托的西琳计划产生冲突，所以……未来大概率还是会和总部发生冲突，这几乎是不可避免的事情。
甚至，自己可以将丽塔还有安娜她们也安排到战舰上来，继续增加自己的实力，至于呆鹅嘛……
虽然自己和那只呆鹅的关系不错，但她对奥托很信任，也有感恩，相当于就是……
未来剧情中的琪亚娜对姬子的看法一样，既是恩人，又是老师，所以自己想要让呆鹅站在奥托的对立面，这个概率真的比较小，即便是将呆鹅变成了老婆，但估计她最多也只会选择不伤害自己，但背叛奥托的可能性还是较低。
当然，从个人角度上来说，自己并不讨厌奥托，甚至很佩服，毕竟在这个新的文明时代，天命绝对是抗击崩坏的主力，虽然奥托的一切计划几乎都是围绕着卡莲展开，甚至对抗崩坏也是顺便的，但奥托对人类的贡献，这一点始终无法否认！
只是，不管是因为琪亚娜，还是因为奥托未来会做的事情，自己都注定不是和他一路人！
“我觉得……可以！”
在考虑了好一会儿之后，凌希最终还是选择了点头，对着八重樱笑道“樱，反正圣芙蕾雅学园里的B级女武神，实力都差不太多，所以我们就让琪亚娜的小队并入到新战舰上好了，她们的实力很强，而且……成长性也很高。”
德丽莎“……”有你天天给她们开小灶，这成长能不快吗？
而且，琪亚娜还得到了全新的第三代女武神训练装甲，芽衣也得到了无比珍贵的前文明圣遗物，这就是……关系户啊！
不过，对于凌希的想法，德丽莎倒也是没有拒绝，虽然她还是决定让琪亚娜跟着姬子更好，毕竟姬子从业多年，无论是经验还是知识都更为丰富，但是……
让德丽莎去和八重樱组队，这也没有坏处，毕竟琪亚娜这丫头虽然现在不是很强，但未来保底也是强大的A级女武神，甚至可以冲击S级，好歹也是沙尼亚特家族和卡斯兰娜家族的结合，不可能弱到哪儿去的！
“既然凌希说可以的话，那……”
八重樱对着琪亚娜笑了笑“那好吧，琪亚娜，我们……组队。”
“嗯嗯，谢谢老师，谢谢八重樱！”
琪亚娜顿时就开心了起来，毕竟……比起姬子，她更想要和八重樱在一起，因为大家都是“同龄人”，所以会有更多的共同语言，而且，大姨妈刚刚不是也说了吗，以后八重樱会负责强大的崩坏事件，这就是自己想要的！
“唔……”
看见琪亚娜三言两语就决定了小队的未来，芽衣似乎有些无语，但也没有多说什么，琪亚娜开心就好，而且和八重樱待在一起，自己也能有更多与八重樱切磋和学习的机会，所以……
“我没有意见。”
芽衣果断点头答应了下来，毕竟都是决定好的事情了。
“这件事难道不应该先和我们商量一下吗？笨蛋琪亚娜。”
布洛妮娅也是有些无语的看着琪亚娜，虽然琪亚娜是队长没错，但对于小队的事情，琪亚娜也不应该一人拍着脑袋就随意决定，应该大家一起商量才对，所以……
即便布洛妮娅没有意见，但她也对琪亚娜的行为有一些意见。
“诶？布洛妮娅难道不想答应吗？”
见布洛妮娅似乎有想法，琪亚娜也是有些好奇的看向了对方。
“嗯，当然。”
布洛妮娅默默点头，面无表情但却一本正经的说道“布洛妮娅觉得这件事……”
“希儿。”
就在布洛妮娅打算说点什么的时候，凌希也开口了，对着希儿笑道“虽然你现在还没有成为正式女武神，但我想再过不久也差不多了，到时候你要不要加入呀？”
“诶……”
希儿犹豫了一下，问道“那……凌希会吗？”
“当然会啦。”
凌希微微一笑，说道“樱对战舰并不熟悉，我想等新战舰抵达后，我应该也会留在战舰上的，以后如果不出意外的话，应该会一直在战舰上。”
“那希儿也加入！”
听见凌希在，希儿那自然就是毫不犹豫就答应了。
“嗯，那我给你留着位置！”
说服了希儿，凌希也是满意的点了点头，果然还是希儿小天使最好搞定呀，也最听话。
“布洛妮娅，你刚刚想说什么来着？”
这时，凌希才回头看向布洛妮娅，这丫头刚刚好像是想说什么来着！
“布洛妮娅觉得这件事很合理，布洛妮娅没有意见！”
布洛妮娅果断表示没有意见！
德丽莎“……”傻丫头……
就这样，虽然战舰还没到手，但阵容已经基本确定了，八重樱，御三家，外加未来的希儿，一个拥有前文明律者力量的八重樱，三个真律者，还有一只小天使，这阵容，完美！
只是可惜，目前只有希儿和八重樱是真老婆，琪亚娜只能算是未来老婆，暂时还是不要碰她比较好，毕竟……
万一琪亚娜真的中招了，而女王意识刚好又觉醒了，到时候……
天命之战，众多强大女武神的注视下，一只挺着大肚子的女王降临，那画面简直不要太美……
第二卷 : 第145章：白练才能展露琪亚娜的完美身材！
“老师，我来了。”
晚上，琪亚娜又来到了凌希的房间里，但这一次可不是她想要来的，而是凌希主动叫她过来的！
只不过琪亚娜今晚没有穿睡衣，而是穿着白练装甲。
“终于来了，琪亚娜快进来。”
听到了琪亚娜的声音，凌希也是赶紧让琪亚娜进来，同时还不忘将门关上。
“唔……老师，你叫我来就叫我来嘛，干嘛要我穿上训练服呀？”
在凌希的房间里，琪亚娜似乎显得有些尴尬，因为吧……白练这训练服，说是第三代女武神装甲，但浑身上下，除了背部有个金属核心装置之外，别的地方完全都是布料啊，而且……
就像是专门为自己的身体设计的一样，训练服极其贴身，将自己身体的轮廓都是完美的展示了出来，导致自己看起来甚至有一种啥都没穿的感觉。
“因为我要测试一下数据呀？”
凌希也是看了琪亚娜一眼，笑道“虽然在给你之前，我就已经调试好应有的数据了，但不管怎么调试，自然都不如你穿上后亲自测试有效，刚好今晚有空，所以就帮你测试一下数据。”
“哦……”
琪亚娜点了点头，然后有些尴尬的笑了笑，试图缓解尴尬。
“行了，先测试吧，测试结束后再陪你玩。”
凌希也是笑了笑，然后坐到了电脑上，对着琪亚娜说道“琪亚娜，现在开始录入语音系统，你设置一个唤醒白练装甲的口令，现在开始！”
“嘟！”
说着，凌希键盘一敲，然后白领装甲背部的核心便亮了起来，已经被激活，但此时还是初始状态，需要琪亚娜设置唤醒口令。
毕竟这都什么年代了，现在的女武神装甲谁还不是语音操控呀？据说……下一代装甲的设计理念应该是无延迟的意识操控，不过现阶段实施起来还有些困难。
“唤醒口令……”
琪亚娜稍微思考了一下，随口念道“�裙磺海　�
凌希刚想说点什么，然后电脑屏幕上已经显示【录入成功】。
凌希“……”
好吧，�裙磺壕��裙磺喊桑�反正这么羞耻的台词，自己也不是第一次听了。
之后，凌希又让琪亚娜配合进行一些其他的调试，同时再一次设置琪亚娜的身体数据，以便白练可以最好的契合琪亚娜的身体，这样一来，在训练或者战斗的时候，动作便不会受到训练服的影响。
因为白练的材料实际上又是用魂钢制作的，所以白练训练服的尺寸也可以根据琪亚娜的身体数据而发生变化，从而完美的做到严丝合缝，不留一丝的空隙，而这样做的好处无疑是巨大的，首先就是……
在高速行动状态下，训练服完全不会影响到琪亚娜的发挥，同时也能完美的记录琪亚娜的状态和动作，从而得到最佳的数据，随时可以知道琪亚娜的状态如何。
当然，还有一个好处，那就是……
凌希单手摸着下巴，细细打量着琪亚娜的身体，这就是紧身的好处啊，明明身上穿的这么紧，只露出了头和心口，但看起来就是这么的瑟�荩�毕竟这训练服完全已经将琪亚娜的身体弧度展现出来了，简直……完美啊。
当然，这本来就是因为琪亚娜的身体很完美，真棒！
不过，凌希突然觉得将白练做的这么紧身会不会也是一个错误呢，毕竟琪亚娜可是自己老婆诶，而且不出意外的话，白练应该就是琪亚娜一直使用的女武神装甲了，而这样穿着白练去进行战斗，会不会太暴露……
嗯，虽然完全没露，但无奈实在太过紧身……
算了，在设计绯红的时候，顺便再用魂钢帮琪亚娜制作一套A级女武神装甲下，只需要将其内置到白练的程序中去就行了，到时候白练除了召唤月光之外，也能召唤另一套A级女武神装甲。
“坏蛋老师，你看什么呢？”
而此时，琪亚娜也是注意到了凌希的眼神，一直盯着自己看，而且还是时不时的点头，琪亚娜总觉得这家伙的眼神不怀好意。
“咳咳，我在观察琪亚娜和白练装甲的契合度。”
凌希轻轻咳嗽了一声，一本正经的回答着“毕竟是目前最先进的女武神装甲，当然要仔细的观察一下啦，避免出现任何可能出现的意外。”
“装甲……哼……”
琪亚娜用手指敲了敲自己背上的金属核心，没好气儿的吐槽道“装甲什么的，不应该全身都是钢铁吗？你看我这个，除了背上有一点铁块之外，哪儿还有别的金属呀？”
“呵呵……”
凌希见此也是笑了笑，说道“琪亚娜你这话说的就不对的了，白练装甲，既然叫做装甲，那自然是因为它真的是装甲，只不过因为我制作它的时候，因为经费和材料的限制，所以只能做成这个样子，不然材料就不够制作月光了。”
“月光？”
琪亚娜有些好奇的样子，月光是什么？
“额……咳咳，不要在意这些细节，继续听我说！”
凌希接着说道“不过，虽然它现在的样子看起来只是训练服，也像是布料，但实际上这套装甲，除了核心之外，别的地方都是由一种叫做魂钢的液态金属制作而成的，其防御能力非常强大，所以把它叫做装甲，一点都不过分？”
“魂钢，金属……”
琪亚娜似乎有些疑惑，然后用右手捏住自己坐肘上的白练表层，轻轻一扯，然后白练装甲就被扯出来一部分，感觉就跟真正的布料一样……
琪亚娜“……”
“老师，这就是你说的，防御强大？”
琪亚娜显然是有些无语，这他喵和紧身衣有什么区别呀？不……可能有一点区别，那就是一般的紧身衣，还真没法儿穿出这么瑟�莸母芯酢�…
“哎，我说……你怎么就不相信我呢？”
凌希无奈的摇了摇头，然后拿起桌上的水果刀，对琪亚娜笑道“琪亚娜，过来！”
“嗯？”
看见凌希手里拿着刀，笑眯眯的让自己过去，琪亚娜顿时有些懵逼，这……
要不是因为自己知道凌希不会伤害自己，说不定自己还真会觉得这家伙是想把自己骗过去杀呢……
当然，琪亚娜对凌希是绝对信任的，于是琪亚娜毫不犹豫的就靠了过去。
琪亚喵！.jpg
第二卷 : 第146章：亲一下就告诉你哦！
出于对凌希的信任，琪亚娜也是非常爽快的靠到了凌希的身前。
“琪亚娜，仔细看！”
凌希拿起水果刀，然后刀刃朝下，轻轻的在琪亚娜的手臂上割了一刀……
“唔呜……”
琪亚娜连忙闭上眼睛，已经做好了被割伤的准备，虽然她不知道凌希为什么要用刀割自己，但是……她依然不想拒绝。
“嗯？”
然而，足足过了好几秒，想象中的疼痛并没有到来，琪亚娜再度睁开眼睛，然后发现水果刀根本割不破白练的外层……
“诶？老师，这……”
顿时，琪亚娜好像意识到了什么，凌希刚刚说过，白练装甲是魂钢金属，这……
“你自己试试。”
凌希也不解释太多，将水果刀递给了琪亚娜，免得这丫头怀疑自己没有用力，故意在演她。
“好啊！”
琪亚娜倒也没有客气，接过水果刀后，直接朝自己胳膊上来了一刀狠的，结果……
“诶？居然真的没事？”
琪亚娜顿时显得有些惊喜，这一刀下去，至少也能将西瓜捅穿，结果刺在自己的胳膊上，除了一点点被压迫的触感之外，没有感到任何疼痛。
“白练装甲，主要构成材料是魂钢，这是一种智能液态金属。”
凌希也是缓缓的解释道“在特定模式下，拥有极高的强度和能量吸收率，同时根据核心的智能调节，在感受到攻击的时候，能在一微秒内做出反应，直接让受到攻击部位的魂钢之间链接紧密起来，换句话说……”
“就算是子弹打到你的身上，那么受到攻击部位的魂钢就会瞬间变成比振金还有坚硬的金属，为了挡住这一次攻击，同时，魂钢内部的特殊构造，也能吸收掉这一次子弹的冲击力，相当于就是……”
“子弹打在你身上，在经过白练装甲的防御后，你就感觉像是……”
凌希笑着举起右手食指，轻轻的在琪亚娜的腰上戳了一下……
“啊呜……老师，你干嘛？”
琪亚娜顿时满脸通红的样子，好痒啊……
“嘿嘿，差不多就是这种程度。”
凌希也是笑嘻嘻的看着琪亚娜，这丫头的腰，真柔软呀，难怪抱着这么舒服。
“唔呜……”
琪亚娜倒也是明白凌希刚刚说的意思了，问道“这么说来，白练的防御力，其实很强？”
“当然啦，毕竟我可是研究员诶，而且还是装甲专业的，送女朋友的装甲怎么可能不强呢？”
凌希也是笑着反问琪亚娜，然后接着说道“不过白练状态下，也是有缺点的，比如没有能量防御系统，因为这又是另一套系统了，强行插入到白练装甲中的话，只会让其变得臃肿起来，所以我将其放在月光中了。”
“哦……”
琪亚娜若有所思的点了点头，然后再度问道“话说，老师，你从刚刚开始就一直说起的月光……到底是什么？”
“这个……”
凌希微微思考了一下，对着琪亚娜笑道“这样吧，琪亚娜，你……亲我一下呢，我就告诉你哦。”
“唔……”
琪亚娜的脸顿时又红了起来，虽然kiss什么的已经不是第一次，毕竟和凌希在一起后，几乎每天都会被抱着亲个够，但是……
但那都是凌希主动呀，而现在凌希是想让自己主动吗……
“哼，才不要呢……”
紧紧是片刻的犹豫，琪亚娜便果断拒绝了，哼道“老师你想亲就亲好了，反正本小姐不会……”
凌希“……”
按照正常的剧情，不应该是琪亚娜红着脸然后妥协吗？怎么……和说好的不一样啊？
也罢，毕竟，琪亚娜本来就是出了名的头铁……
“好啦好啦，逗你的啦。”
见琪亚娜似乎有些怄气，凌希也是赶紧轻轻的搂住了她，笑道“告诉你吧，月光呢，是一套骑士型号的女武神装甲，如果你对骑士不了解，那么……今天丽塔使用的月魂你应该知道吧？月光……就是一套比月魂还要强大的女武神装甲哦。”
“这……这么厉害？”
琪亚娜似乎显得有些惊讶，毕竟丽塔的月魂她是知道的，也知道那是S级女武神才能使用的弑神装甲，而且凌希刚刚说……月光也是，再想想凌希一直说什么月光……
琪亚娜顿时有些激动，因为她想到了一种可能性……
“那……月光和我有什么关系呢？”
虽然琪亚娜想到了什么，但是她还是没有直接说出来，万一是自己想错了怎么办？那岂不是很尴尬？
“笨蛋，连丽塔我都为她准备了弑神装甲，琪亚娜你觉得我会不为你准备吗？”
凌希轻轻的敲了一下琪亚娜的脑袋，有些溺爱的样子。
“嘿嘿，我就知道老师最好了……”
琪亚娜直接是一个开心的超级头槌，扑到凌希的怀中，弑神装甲……这可是连大姨妈都没有强大装甲诶！
凌希也是抚摸着琪亚娜的头，笑道“不过，现在暂时还不能给你，毕竟那是S级女武神装甲，以你现在的实力，是无法启动的，如果强行启动，反而会伤到你。”
“嗯嗯，我知道的！”
琪亚娜对此也没有感到意外，更没有缠着凌希现在就要的意思，而是坚定的说道“老师放心吧，本小姐一定会尽快变得更强的，月光……本小姐要定了！”
“嗯，加油琪亚娜！”
凌希也是鼓励着，虽然凌希真的很希望琪亚娜就这样傻乎乎的过一辈子，让她远离一切阴谋诡计，老老实实的在家呆着，成为自己的“宠物”，但是……
身处风暴中心的琪亚娜，注定不可能平凡！
“老师，月光能不能让我看一眼？就看一眼！”
琪亚娜突然又开口，虽然现在无法得到月光，但是她却很想看看，毕竟是自己未来的弑神装甲，真的是很想见见呀！
“这个恐怕不行。”
凌希笑着摇了摇头，然后将手放在琪亚娜的心口上，笑道“琪亚娜，月光……其实一直都在你的心中，只是因为你现在没有足够的力量，所以无法使用它，但是……只要你能够得到月光的认同，那么它就会出现！”
“在我……心中。”
听到凌希这有些不明所以的话，琪亚娜也是有些疑惑……月光……在自己心中，这是指什么意思吗？
“嗯？”
突然，琪亚娜注意到凌希的手中放在自己的身上的某处后就没离开过了，反而还开始有些小动作……
琪亚娜“……”我怀疑这才是你说这句话的真正目的……
应该，没问题吧？.jpg
第二卷 : 第147章：琪亚娜真棒！
“咳咳，我可没有骗你。”
见琪亚娜似乎也发现了自己的小动作，凌希也是不着痕迹的缩回了手，但依然笑道“月光就在你的身上，当你足够强大的时候，它就一定会出现！”
“是吗……”
虽然琪亚娜总觉得凌希是在忽悠自己，但是见凌希这么认真的样子，又不太像是忽悠……
“是真的。”
凌希再度伸手抚摸着琪亚娜的头发，笑道“总之，不管你相信与否，现在我的确没办法将月光给你，但它一定会在你最需要的时候出现。”
“嗯，我……相信老师，嘿嘿。”
对此，琪亚娜倒也是没有怀疑太多，即便她依然不理解凌希所说的意思，但这并不妨碍她信任凌希！
“好了，老师，如果检测完了的话，那就一起开黑吧。”
白练装甲检测结束，琪亚娜也是迫不及待的想要找凌希一起玩游戏了，毕竟今天上午忙着考核的事情，下午自己则是穿着白练去了训练场一圈，游戏基本没有玩。
现在晚上有时间，稍微玩一会儿不过分吧。
“行，来呀。”
琪亚娜的想玩，凌希自然也不可能拒绝，毕竟陪老婆嘛。
“那老师等一下，我去把白练换下来。”
琪亚娜嘿嘿一笑，准备回自家房间换衣服，但是……
“不用。”
凌希直接拉住琪亚娜的手，笑道“我刚刚不是说了吗？白练是由魂钢组成的，琪亚娜，你试着说一句白练解除！”
“嗯？”
琪亚娜犹豫了一下，然后按照凌希要求，念道“白练解除！”
“咻呜……”
瞬间，琪亚娜身上的白练装甲直接消失，最后在右手手腕上形成了一个手环……
“这……”
琪亚娜简直惊呆了好吗？这……简直太棒了，不亏是魂钢装甲诶，居然这么方便，真的是……太棒了！
“嗯呜……太棒了……”
而看着解除装甲的琪亚娜，凌希也是不禁感叹了这么一句，因为……
为了换上白练装甲，琪亚娜几乎是将身上的衣服全都脱掉了的，当然，两件套还是有的，但依然是……非常棒！
“呜呜呜……”
而这是琪亚娜也反应了过来，一脸羞涩恼怒的看着凌希，然后举起了拳头，笑道“老师，你把头靠过来，我给你加给buff！”
“好啊！”
凌希当然知道琪亚娜想要做什么，但是……
真正的强者，从来不会给对方机会，直接抱住琪亚娜将她扑倒了床上，然后吻住了她的嘴唇，同时双手也是摁住琪亚娜的手腕，不让她乱动……
琪亚娜“……”
在失去了先手优势的情况下，又被这么死死的摁住，琪亚娜即便是想要反抗也是有心无力啊，除非动真格……
于是，在琪亚娜无声的抗议下，她又被亲了个爽……
……
片刻，两人还是靠在一起玩起了游戏，琪亚娜也换上了她最喜欢的那套睡裙，毕竟就算家里没有别人，那也不能真就穿着三点模式浪呀，所以在之前凌希亲够之后，她还是回房间将睡裙换上了，然后又来找凌希玩游戏。
“老师，话说……你和丽塔是什么关系呀？”
突然，琪亚娜想到了这个问题，其实昨天晚上自己就想问这个问题了，因为按照凌希的说法，他和丽塔已经认识很久了，但是……既然认识了这么久，这两人居然没有发生什么吗？
琪亚娜都觉得这有点不可思议，毕竟丽塔的魅力她并不怀疑，而且看起来还这么温柔，关键是……她对凌希也这么温柔，而凌希又是一个LSP，这一点无可置疑，所以……
这两人在一起不应该是理所当然的事情吗？但是……凌希并没有说过这件事，所以琪亚娜才会询问这个问题。
“诶？你怎么突然问这个？”
听到琪亚娜的询问，凌希也是愣了一下，显然是没有料到琪亚娜会突然问这个问题。
“怀疑……”
琪亚娜翻了一个身，脑袋睡在凌希的大腿上，然后仰躺着看向凌希“我总觉得老师和丽塔有什么关系，而且……昨晚老师没有回家吧……”
“额……”
凌希犹豫了一下，说道“我不是说了吗？我昨晚要去解决一些总部留下的问题，顺便还得帮你调试白练装甲呢。”
“是吗？”
琪亚娜眨了眨眉头，她倒是想要信任凌希，但总觉得很怀疑啊，尤其是今天早上，凌希回来的时候，自己亲眼见到凌希的腿有些发颤，而这种情况……
自己只在当初凌希和希儿的事情后的第二天才见过的，所以呢……
她和怀疑，非常怀疑！
“那……老师你就直说吧，未来……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，哼道“未来丽塔会不会成我的姐妹？”
对此，琪亚娜也懒得再问那么多花里胡哨的问题，直接问凌希重点，同时补充道“老师想好再回答哦，如果老师否认的话，那么未来老师再想让丽塔来到我们身边的话，那不管是出于什么原因，我都是不会答应的哦，作为……老师你欺骗我的代价。”
凌希“……”我擦，这……这丫头的智商见长啊，居然能想出这种问题，而且……
琪亚娜后面的话，也是堵死了自己想要找借口的想法，本来自己还想着先否认，以后大不了就说是【当时回答问题时的确是这样想的，只是后面想法变了而已】，但是呢，琪亚娜此话一出，这个借口压根没用啊！
“好吧，琪亚娜，我……”
凌希揉了揉额头，笑道“丽塔她，会成为我们身边的人，嗯……当然，也不排除她可能会拒绝，毕竟我和她的立场，终究还是有一点差别的。”
“那老师和丽塔……”
琪亚娜瞥着凌希，问道“也做了和希儿的那种事情吗？”
“额……”
凌希想到了很多想说的话，也有很多理由和借口，但是……
“嗯……”
最后，凌希也只是点了点头，没有多余的解释，反正摊牌是迟早的事情，而且……自己也不想再瞒着琪亚娜了，毕竟人家把自己当做值得信任和托付的人，而自己却整天防备套路着琪亚娜，这怎么说都有点过分。
琪亚娜“……”
琪亚娜，突然就感觉头上更重了，本来当初有个希儿就算了，毕竟人家希儿才是最先来的，但是……
怎么还有个丽塔呀？
从此再也不翻车！.jpg
第二卷 : 第148章：有本事你咬我呀？
“老师……”
沉默片刻之后，琪亚娜终于是开口了。
“额……我在呢……”
凌希此时感觉有点尴尬，所以对于琪亚娜的呼唤也是赶紧回答，丝毫不敢怠慢。
“老师是觉得我……不如希儿和丽塔吗？”
琪亚娜小声的询问着……
“嗯？没有啊，你怎么会这么觉得？”
凌希顿时有些懵逼，这是什么问题？自己从来没有说过这种话好吧，再说了……
虽然希儿和丽塔对自己都很重要，但琪亚娜又何尝不重要呢？毕竟从一开始，自己的目标就是琪亚娜，改变琪亚娜以及……女王的结局。
“那……”
琪亚娜脸红了一下，似乎有些不敢问出这个问题，但只是犹豫了一小会儿，她还是鼓起勇气问道“那……那为什么老师宁愿找希儿和丽塔，都不来找我？好歹……好歹我也是老师的女朋友吧，唔呜……”
“噗……”
听到这个问题，凌希差点喷出来，这叫什么问题啊？
“这个……”
凌希挠了挠头，笑道“因为……没什么好的机会吧，再说了，琪亚娜你未来可是要成为A级女武神的存在呀，难不成想要现在就当妈妈吗？”
“诶……”
琪亚娜也是愣了一下，好像……是这么个道理。
于是，琪亚娜又沉默了下来，虽然她还想说点什么，但……只是说不出口罢了。
“好了，琪亚娜，不要瞎想。”
凌希轻轻的俯下身抱住了琪亚娜，在她的额头上吻了一下，笑道“不管是你还是希儿，亦或者是丽塔八重樱，大家在我这里，都是一样的，没有高低贵贱之分，也没有先来后到的区别，毕竟……”
凌希小声笑道“大家能够开心在一起，能够好好的活着，就是在这个世界上，最美好的事情了。”
“活着……”
琪亚娜的眼神中似乎也透漏着什么，是啊……活着……
在这个世界上，也是一种奢侈！
毕竟在这个世界上，崩坏，随时能够夺走人们的生命，且不说普通人了，就算是女武神也有阵亡的风险，即便是在圣芙蕾雅学园中，即便是在这个快乐的地方，每年也会有阵亡的案例出现。
因为崩坏从来就不是什么美好的回忆，只是带来灾难与毁灭的天灾使者！
“我……懂了，老师！”
片刻之后，琪亚娜明白了凌希的意思，笑道“不过，老师放心就是了，有本小姐在，一定可以保护好老师的，崩坏……哼哼，本小姐可是卡斯兰娜家族的人，崩坏的克星！”
“行了行了，瞧把你能的。”
凌希没好气儿的敲了一个琪亚娜的脑袋，笑道“别忘你现在还是一个B级考核都过不了的C级女武神，还崩坏克星呢……你先把考试克服了再说吧。”
“哼，本小姐下次考试一定及格。”
琪亚娜不满的哼了一声，虽然一说到考试就头疼，但是……考试不及格，就不能成为B级女武神啊，更别提后续的A级女武神了……
“哎……”
对此，凌希只是默默的叹了口气，并没有说什么，好歹自己也是每天都辅导琪亚娜学习的人，这丫头是什么水平……没人比自己更清楚了。
琪亚娜“……”
“你这是什么眼神……”
看见凌希的眼神，琪亚娜就很来气，好歹这家伙也是自己的男朋友吧？就不能给自己一点鼓励吗？
“没什么，加油。”
凌希果断选择了闭嘴，反正估计第二次月考之后，这丫头得被德丽莎收拾一顿，到时候自己……
是拿着西瓜在一边看着呢，还是拿着瓜子在一边看着呢？至于帮琪亚娜求情……求情是不可能求情的，这辈子都不可能，毕竟正在气头上的德丽莎可是非常恐怖的，再说了……
学习问题，凌希觉得没必要帮琪亚娜求情，毕竟这也是为了她自己嘛。
琪亚娜“……”
“哼……”
琪亚娜感觉自己受到了侮辱，但没有证据。
“好了，琪亚娜，别闹了。”
看见琪亚娜气呼呼的样子，凌希也是笑着摸了摸她的头，笑道“明天带你出去玩怎么样？”
“诶，明天……周末吗。”
琪亚娜也是想到了这件事，明天周末，出去玩的话，到也算是不错的选择，关键是自己也很想出去玩呀！
“嗯。”
凌希点了点头，笑道“上周基本全在游乐园去玩了，所以这周咱们就逛逛沧海市好了，毕竟这座城市里也有不少好玩的地方。”
“老师决定就行了，反正我跟着老师走。”
琪亚娜嘿嘿一笑，抱住凌希脖子，小声笑道“反正我相信老师，老师带我去哪里我就去哪里……”
“哦？”
听到凌希的话，凌希也是故意笑道“那……琪亚娜，明天我就把你卖掉哦，毕竟现在猪肉也有十块钱一斤呢，你……应该能够值一千块吧！”
“呸呸呸，本小姐才没那么重呢，本小姐最多值900块，额……不对不对，本小姐才不是猪呢。”
琪亚娜突然意识到自己又被忽悠了，立马张牙舞爪的朝着凌希扑过来，“居然敢骂我是猪，我咬死你……嗷呜……”
说着，琪亚娜直接将凌希扑到在床上，然后抱着凌希的胳膊就是一口……
“诶……疼疼疼，快松口……”
凌希赶紧求饶，因为这丫头不是开玩笑，是真的咬啊，好疼……
“嗷呜呜呜……”
然而琪亚娜并不松口，继续狠狠的咬着凌希的胳膊，似乎是想将自己在凌希这儿受到了欺负全都还回去……
而面对琪亚娜的行为，凌希也是不知道该怎么办，毕竟琪亚娜这个姿势，自己根本就不能好好的用力将她扯开，除非是一膝盖狠顶在她的肚子上，直接将她踢开，但是……
如果自己这么做了，那么琪亚娜老婆从此以后就得变成琪亚娜仇人了！
“琪亚娜，你再不松口，我也要咬你了！”
无奈之下，凌希也只能选择和琪亚娜相同的办法，毕竟老爹曾经说过……好吧，老爹没有说过，但是应该有用！
“嗯呜……”
琪亚娜还是不松口……
凌希“……”
凌希果断抬起手臂，将琪亚娜也的身体拉过头顶，而琪亚娜也的身体也顺势挡住了凌希的视线，黑暗之中，凌希感觉自己的脸好小触碰到了什么软软的东西，不过因为此时手臂上的疼痛，凌希也无法做出准确的判断，反正……
既然这丫头不松口，于是凌希也是直接咬了一口……
不要在意这些细节.jpg
第二卷 : 第149章：震惊，琪亚娜咬人啦！
“额……对不起啊……”
两分钟后，看着坐在床上依然在生气的琪亚娜，凌希也是尴尬的道着歉，因为在刚刚自己反击的时候，好巧不巧的，刚好就咬到了关键部位，其实这应该也不算什么大问题，毕竟琪亚娜是老婆嘛，但问题是……
刚刚自己咬的很用力啊，于是呢……
“老师你这笨蛋……”
琪亚娜半拉着睡衣，满脸生气的样子，露出凌希刚刚咬中的部位，清晰的看到了应该牙印……
凌希“……”如果知道是这样，自己肯定不会这用力的……
“哼……”
琪亚娜依然是哼了一声，“老师你想咬就咬好了，我也不会说什么，但是……你就不能轻一点吗？很痛的知道吗？”
“额……”
凌希略显尴尬的挠着头“嘛……我刚刚不知道是琪亚娜的这里啊，要是知道的话，我肯定是舍不得咬的，毕竟万一咬坏了，那会饿着我们的孩子的。”
“滚，本小姐才不会给你生孩子呢，给爷爬！”
琪亚娜一脸嫌弃的瞪着凌希，同时轻轻的揉着自己刚刚被咬的部位，这混蛋是真的下得了口啊，真把自己给当牛排咬了是吧？再说了，自己的肉可比牛排嫩多了。
“好啦好啦，琪亚娜别生气了，毕竟是你先咬我的。”
凌希也是露出自己手臂上的牙印，这丫头也是咬得非常狠啊，关键是自己穿着的是短袖，导致这丫头是直接咬在了肉上，虽然伤害性不大，但却是真滴疼！
“哼，活该……”
琪亚娜哼了一声，虽然气没有完全消，但也差不多了，毕竟两人本就是打闹，只是稍微激烈了一点而也。
“还疼吗，我帮你揉揉？”
而见琪亚娜的样子，凌希也知道这丫头没有再生气了，立马也就开始了作死行为，故意笑道“放心，我可是按摩世家八十八代传人，专业从事推拿行业，掌握专业按摩手法，不仅可以消肿止痛还能祛风湿呢。”
说完，凌希也是潜意识的向后退了一步，毕竟按照正常的套路，接下来琪亚娜就要朝自己扑过来，或者是要找自己大战三百回合了，所以凌希提前一步后撤……
然而……
凌希惊讶的发现琪亚娜居然没有生气，反而是有些脸红的低下了头，小声说道“老师……真的想揉吗……”
“额……”
琪亚娜的这突如其来的变化，直接把凌希给整不会了，等等等等，琪亚娜怎么感觉有点不对劲啊，这个反应……不应该是希儿的反应吗？
如果自己刚刚的话是对希儿说的，希儿应该会脸红的点头答应，如果对塔子姐说，丽塔则是非常开心的接受，对八重樱的说的话，八重樱或许会犹豫一下，但最后肯定也会接受，而对琪亚娜说……
正常剧本就应该是琪亚娜生气的要揍人才对啊，可是这……
“额……我说不想的话，你肯定也不信吧？”
面对琪亚娜的询问，凌希很想装一次正人君子，但估计说出来琪亚娜也是不会信的，再说了……自己也是真的想。
“唔……”
琪亚娜纠结的低着头，说道“那……那……那只要老师不咬我的话，我……我就可以……随便老师怎么做……”
凌希“？？？”
喂喂喂，你这发言有问题啊，还有……自己已经是想好了的，前期不会动你，但是……你别主动搞事情，毕竟对于自己意志力是一方面，自己从来都没有信心……
“唔……”
琪亚娜直接躺在了床上，然后闭上了眼睛，也不说话，因为她怕自己一开口就会后悔，而且……
现在，希儿，丽塔，都赶在自己前面了，而且她们不仅比自己更会照顾人，又温柔，而且还会料理，相比之下……
自己真的可以说是毫无优势，所以她也是有点担心，担心某一天……凌希突然就不喜欢自己了。
而且，现在也担心呀，毕竟希儿有了，丽塔也有了，但凌希就是不碰自己，虽然……
虽然这也有自己害羞所以不愿意的原因，但……
总之，此时的琪亚娜已经躺平了，爱咋地就咋地吧，只要不咬自己，一切就都好说……
看着琪亚娜的行为，凌希又岂能不知道她的意思，可是……
凌希“……”
不行不行，自己现在绝对不能动琪亚娜，她未来还有着很多的使命，总之，绝对不……
话虽这么说着，但凌希的手已经情不自禁的伸向了琪亚娜，然后轻轻用力一拉，直接将琪亚娜的税意向上卷了起来，瞬间，凌希又看见自己刚刚留下的牙印……
或许，自己刚刚确实是有点过分了，毕竟咬人真挺疼的，要知道咱们硬骨鱼纲能够称霸自然界，靠的就是三亿多年前进化出来的下颌，而下颌的力量，可远比什么钳子毒液有用多了，看谁不爽都是一口下去，这就是道理！
但是……对于琪亚娜让自己不要再咬她的这一件事，凌希终究还是没有信守承诺……
不过嘛，这一次琪亚娜倒是没有生气，因为不仅不痛，反而很舒服，但又有一种难受，反正就是……
“老师……你……想要我吗？”
片刻之后，琪亚娜也是感受到了凌希的变化，虽然她脸上的确挺尴尬的，但此时的她似乎也是鼓起了勇气，或许是因为下定了决心，亦或者是因为……正常的反应！
“额……”
凌希犹豫了一下，说实话，真的想要将琪亚娜现在就吃到嘴里，毕竟这丫头都这么主动了，自己要是还犹豫，那真的可以去找东厂报道了，可是……
“琪亚娜……”
最终，凌希想到了另一个办法，对着琪亚娜笑道“你……不是喜欢咬我吗？那……”
凌希直接将手指伸到琪亚娜的嘴巴前面，笑道“喏，咬吧……”
琪亚娜“？？？”这家伙是不是有病？
琪亚娜感觉自己的智商受到了侮辱，然后直接一口咬住凌希的手指，而且是狠咬，最终……
感受到疼痛的凌希也是冷静了下来，只不过……
琪亚娜还是将凌希的手指咬出了血，最终流出了白色的血液！
（咳咳，解释一下，因为主角体质和正常人类的体质不一样，所以血液是白色的，嗯，就是这样！）
乖巧.jpg
第二卷 : 第150章：芽衣小姐，量一量腿长呗！
接下来的这段时间，凌希依然是帮助琪亚娜训练和复习，而有了3rd之后，芽衣的实力也得到了很大的提升，这就是武器的重要性啊！
可惜，提升的也只是正常状态下芽衣的实力而已，想要提升芽衣使用征服宝石后的实力，估计还得用磁暴才行。
而在那天晚上的事情后，琪亚娜也是恢复了正常，唯一变化就是……
两人的关系似乎变得更好了，具体是什么变化也说不出来，凡在就是在各种细节或者点点滴滴，更加的信任和珍惜对方吧……
而且，即便琪亚娜没有毕业，但也算是半毕业了，所以，如果以后凌希想要教训她的话，她也可以骄傲的说出【你孩子在我肚子里】这句话了。
嗯……确信！
……
“凌希，我们今天训练什么？”
训练室中，芽衣穿着训练服，手里拿着凌希送的圣遗物，认真的看着凌希。
找凌希训练，这已经是芽衣每周必做的事情了，但每周也只有一次，毕竟凌希教的很多东西，自己用一周来消化刚好合适，而且……
真要每天找凌希的话，凌希也没有时间啊，计算凌希有时间，那琪亚娜估计也会有意见的……
毕竟最近凌希和琪亚娜白天几乎一直都在一起，那丫头都不喜欢来找自己玩了！
所以呢，自己的日常基本就是做饭，然后和八重樱一起做饭，和八重樱一起交流做饭的心得！
咳咳，当然，偶尔也会和八重樱切磋训练的，或者是偶尔接到的出击任务。
因此，芽衣格外珍惜与凌希单独相处的这半天时间，嗯……当然，自己肯定是为了训练，绝对不是为了独处！
“今天训练之前，还有一件事需要你配合一下！”
凌希没有直接说训练的事情，而是笑着看了一眼一眼。
“配合……没问题，需要我做什么？”
听到凌希的话，芽衣也是没有任何的迟疑，毕竟凌希做的事情，几乎都对自己有帮助的事情。
“量身体尺寸！”
凌希笑眯眯的掏出了软尺，笑道“我现在正在进行一个研究项目，这需要用到你的身体数据，所以……芽衣，配合一下呗。”
“诶……”
芽衣顿时满脸尴尬，这……量尺寸？
说实话，芽衣潜意识的想要拒绝，毕竟用软尺量尺寸的话，那……身体怎么可能不接触呢，而一但接触……
“好了，开个玩笑，我这就把琪亚娜叫来帮你量。”
看着芽衣尴尬的样子，凌希也是笑了笑，然后拿出手机准备将琪亚娜也叫来，毕竟自己本来就是抱着试试的心态而已，如果芽衣答应的话，那自然是趁机……咳咳！
如果被拒绝，那也没关系，直接找琪亚娜来帮忙就行了，反正自己的真正目的就是芽衣的身体数据！
至于芽衣嘛，就当做是逗她玩儿好了。
“别……等等……”
芽衣突然叫住凌希，低着头，默默的说道“凌希……你……你来帮我量吧……”
凌希“……”
不是吧，这丫头……还真同意了，这……
“那……好吧。”
既然芽衣都答应了，凌希自然也不可能拒绝，万一自己强行要叫琪亚娜的来的话，自己怕芽衣会觉得自己是嫌弃她，这可不行啊！
“嗯……”
芽衣也是深吸了一口气，默默的抬起了双臂，让凌希可以更方便的量自己的身体数据！
而见芽衣这么老实，凌希本想占一点小便宜的想法也没有了，毕竟欺负人家老实孩子实属有点过分，再说了……自己真的是为了得到芽衣的身体数据啊，不是为了占便宜！
于是，凌希开始认真的为芽衣测量身体数据，虽然期间凌希并没有乱碰，但毕竟是亲自测量，所以该有的触碰也是不可能避免的！
而芽衣也是从一开始的强行镇定，到后来的根本无法镇定，她……不知道为什么，被凌希碰到的时候，就感觉浑身发热，甚至……还有一种想让凌希多碰一会儿的想法……
芽衣“……”不对不对，自己在瞎想什么呢？冷静冷静，一定要冷静啊，芽衣！
芽衣再次深吸一口气，再次在心中默念心法，让自己的情绪镇定下来。
很快，凌希便得到了芽衣的基础数据，身高，臂长，三维，虽然这些数据在学院的资料库中也有，毕竟芽衣曾经测试过的，但是……
毕竟过去好几周了，谁知道芽衣这几周会不会又长大了一些呢？所以……
测量是必须的！
“芽衣，能不能把腿抬起来，我量一下。”
突然，凌希让芽衣抬腿。
“诶……”
芽衣有些懵逼的样子，“那个……体检需要量腿长吗？”
此时，芽衣怀疑凌希在忽悠自己，尤其是为自己量身体数据的动机，该不会是……想要从自己身上占便宜吧？
“咳咳，这不是体检，只是采集的身体数据而已！”
凌希纠正了芽衣的发言，说道“而且，这个数据很重要，毕竟除了你的身高之外，我还需要知道更多的数据，不然的话……女武神装甲制作出来你却差不多，或者穿的很别扭，这不是你想要结果吧？”
“这……”
芽衣纠结了一下，但最后还是没有反驳，的确，女武神装甲，训练用装甲都是可以进行一定程度调节的通用型装甲，因此实战起来会很难用，但是……
个人专用女武神装甲的话，那必须得要主人的全部数据啊，不然穿起来会很不舒服的……
“女武神装甲？”
突然，芽衣好像意识到了什么，凌希为自己量身体数据的原因……难道是？
顿时，芽衣有些激动，这……该不会是真的吧？
“嗯。”
凌希也不隐瞒，对着芽衣点了点头，笑道“琪亚娜都有装甲了，我怎么也得给你准备一个吧，不过因为没有你的详细数据，我才专门趁这个机会来找你要数据的。”
“我……”
芽衣顿时很开心，“谢谢你，凌希，我还以为你是为了……额……总之，谢谢！”
“嗯？还以为我是为了什么？”
凌希好像有点好奇芽衣刚刚说的话……
“诶……没，没什么。”
芽衣赶紧脸红的摇着头，同时有些不敢看凌希，自己……这是误会了啊！
还好自己刚刚没有直接开口质问，不然的话……那自己肯定得找块豆腐撞死！
“行了，先抬腿吧，我帮你量一下！”
凌希摆了摆手，不再继续纠结这个问题，让芽衣抬腿！
“嗯嗯，好的！”
芽衣毫不犹豫，果断用手抱住自己左腿，然后直接就是一个高抬腿……
凌希“……”
“噗……”
凌希瞬间就是鼻子一热，这他喵……不知道的还以为自己这是要干什么呢……
虽然，这个姿势的确很棒，回头让嘤嘤嘤试试，毕竟这两人体型差不多，而以嘤嘤嘤的实力，肯定能够轻松做到！
阿姨.jpg
第二卷 : 第151章：虫虫背后有人就是惹不起！
“老师，你今天是不是欺负芽衣了？”
晚上，凌希的房间里，靠在凌希怀里的琪亚娜突然问出了这么一个问题。
“哈？什么鬼？你怎么突然问这个？”
而正抱着琪亚娜一起看新番的凌希则是有些懵逼，这又是什么问题？自己啥时候欺负芽衣了？
“唔呜……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，然后回头看着凌希，说道“因为之前我去芽衣的房间了，想要找芽衣聊聊天，结果我问到芽衣今天和老师的训练情况怎么样时，芽衣就是脸红的说没什么问题，一切都正常，但是……”
琪亚娜双手叉腰，一本正经的说道“以前我这么问的时候，芽衣都会很淡定的告诉我那天训练了为什么，有些时候甚至还会让我帮芽衣试试训练的效果，从来没有出现过今天这种情况，所以……”
说完，琪亚娜直接一个翻身趴在凌希的身上，以非常强势的姿态询问道“老实交代，是不是老师欺负芽衣了？”
“没有……”
凌希果断否认，不过也猜到了芽衣为什么会这样，显然……
是因为今天自己帮她的身体量数据啊，尤其是最后量腿长的时候，大概是因为新装甲的事情，芽衣非常爽快且兴奋的抬腿了，但等自己量完之后，那丫头的脸已经变成火龙果的颜色了……
至于下午的训练嘛……
因为之前尴尬的事情，所以训练也基本没有进行，两人只是聊了一会儿天而已，然后自己就让芽衣自己训练，而自己则是迅速去找了德丽莎一趟，准备开始帮助芽衣制作新的装甲。
“没有？”
琪亚娜眉头一皱，哼道“没有那芽衣害羞什么？哼……不过……也对，芽衣学姐这么漂亮，还温柔，而老师又这么好涩……所以老师对芽衣有想法应该很正常……”
“噗……”
凌希差点就是一口老血喷出来，敲了敲琪亚娜的头“你这笨蛋瞎想什么呢，什么叫做我很……额，好吧，就算这件事我承认，但我和芽衣现在还八字没一撇呢，瞎说什么呢？”
“哼，现在？”
琪亚娜还是不信，而且她有一种直觉，那就是……芽衣迟早会变成姐姐的。
凌希“……”
“我说……是不是因为最近没有修理你，皮又开始痒了？”
凌希似笑非笑的看着琪亚娜，这丫头真的是……三天不打上房揭瓦呀，最近几天因为两人相处比较愉快，所以并没有发生战争，但是这丫头骨子里依然是作死的性格。
“哼，老师你打吧。”
而琪亚娜也是丝毫不怂，直接仰起头与凌希硬刚“反正我肚子有老师的……咳咳，老师敢打我，那我就去告诉大姨妈，说老师欺负我，那天居然骗我吃……呜呜呜……”
凌希果断捂住琪亚娜的嘴吧，温柔的笑道“真是的，琪亚娜，我怎么舍得欺负你呢？开玩笑，开玩笑的啦。”
“嘿嘿，老师真好……”
琪亚娜也是很开心的笑着，也懒得揭穿凌希的虚伪，而且……那天自己很赚好吗？
只是付出了一点点代价，然而却是收获颇丰！
“那是当然，我对琪亚娜当然是最好的啦。”
凌希也是只能赔笑，没办法，这丫头背后有人啊，虽然自己已经得到了希儿和八重樱，但希儿毕竟是老婆，八重樱也算是，所以即便被德丽莎知道，那丫头最多也只是说自己一顿，不可能有什么真的动作，但是……
琪亚娜不一样啊，虽然这丫头是k423，但德丽莎并不知道，所以只会将其当做真正的琪亚娜，而一但让德丽莎知道自己和琪亚娜也发生了一点什么，额……虽然并不算是完全发生了什么，但是……
凌希还是有那么一点担心，毕竟那是德丽莎啊，虽然平时德丽傻，但打起架来可是能够一犹大拍死帕凡提的存在诶，S几女武神跟你闹呢？真当人家是德丽傻啊？
所以呢，自从那天骗琪亚娜吃了一点点鲜血之后，凌希就有些担心德丽莎了。
“嘿嘿，我也是开玩笑嘛，我们的事情，本小姐怎么可能告诉大姨妈呢？”
琪亚娜也是露出很开心的笑容，然后舒服的趴在凌希的身上，这就是……仗势欺人的感觉吗？真的是太棒了！
凌希“……”总之就是，特别后悔……
等着吧，等以后有机会了，一定要把你变成惹不起，让你变成离开我就活不下去的存在，到时候看你怎么告状！
或者……将德丽莎和姬子也搞定，到时候就是，天命总部、极东支部，以及整个圣芙蕾雅都是我的人，你怎么跟我斗？
“咳咳，总之，这种玩笑以后不要再开了，还有……”
凌希一本正经的说道“我和芽衣真的没什么，非要说她害羞的话，嗯……大概是因为我准备送她女武神装甲，她觉得有点不好意思吧。”
“诶？女武神装甲……芽衣也有？”
琪亚娜瞬间抓住了这句话的重点，问道“像我的白练一样吗？”
“废话，怎么可能？”
凌希使劲的在琪亚娜头上揉了一下，没好气儿的说道“我都说了白练是由无比珍贵的魂钢制作而成的，你当是大白菜呀？而我给芽衣准备的女武神装甲，只是比较普度的二代B级女武神装甲而已，作为她过渡期使用，等未来她变得更强了，再给你换更好的！”
“嘿嘿……这么说来，我的白练才是最厉害的喽？”
听到凌希这么说，琪亚娜心中也是有一丝甜蜜，没办法，谁让凌希送自己的是最好的呢。
“哼，那是当然，结果有人还总是想要威胁我。”
凌希略显不爽的瞥了琪亚娜一眼，当然，这都是装的。
“哼，还不是因为老师骗我，说什么很好吃，结果……算了算了，以后我不用这件事来威胁老师就是了嘛。”
琪亚娜本想要反驳的，但最终还是觉得算了吧，毕竟自己也不敢真的去找德丽莎告状啊，这个人……丢不起诶。
“得了吧，你这句话已经是我第三次听了。”
凌希对此只是摊了摊手，完全不相信，因为这句话琪亚娜已经说了三天了，但每次都只能管一天。
琪亚娜“……”
第二卷 : 第152章：琪亚娜的复仇！
“嘛……那还不是因为老师你总是欺负我……”
对于凌希的吐槽，琪亚娜也是丝毫不怂，哼道“反正这不怪我。”
凌希“……”这丫头已经开始不要脸了啊……
已经是光明正大的说她自己不会遵守约定了呀，真的是……世风日下，道德沦丧啊！
“我也没有怪你呀……”
不过，凌希对此也没有多说什么，只是伸了一个懒腰，笑道“反正只要你能在我身边就行了，不过，作为补偿，你是不是应该付出一点代价呢？”
“呜……”
琪亚娜有些尴尬的红着脸，“老师你……又想对人家做什么？”
“放心，不会做什么……”
凌希直接吻住了琪亚娜，而琪亚娜对此也是完全不会抗拒了，虽然她还是很害羞，而且从来不会主动，但至少已经不会再和最开始一样有逃避的心思了。
总之，现在的琪亚娜，只要凌希索吻，她就会顺从，当然，只是在家里的时候，如果是在外面，琪亚娜保证一脚踹过来……
【嘟……凌希少爷，您该接电话了。】
突然，凌希的手机响了起来……
“噗……咳咳！”
凌希赶紧和琪亚娜分开，急忙拿起自己的手机，卧槽，这来电语音是什么鬼？自己啥时候设置这种来电语音了？
靠，一定是那个女仆干的，而且这几天自己接到别人的电话，都不是这个语音，只有现在是……那么……
真相只有一个啊！
拿起手机，凌希看了一下，果然，来电显示的人是丽塔！
而因为丽塔很少主动给自己打电话，一般来说都是自己晚上有空的时候才会打过去，所以……导致的结果就是丽塔在自己手机上设置了新的专属来电语音，结果自己一直都没有发现。
“唔唔……”
而琪亚娜自然也是听到了来电语音，而且……居然是丽塔的声音，凌希这家伙，那天还不承认，结果……连来电语音都是丽塔的声音了。
一时间，琪亚娜顿时感觉非常不爽，一脸幽怨的看着凌希……
凌希“……”
而看着醋意已经弥漫了整个房间的琪亚娜，凌希也是有些哭笑不得，但是……
自己总不能拒接吧，因为凌希可以保证，如果自己敢拒接的话，那么下一次见面，丽塔不给自己画两个正才怪呢，到时候自己绝对会死的……
“咳咳，琪亚娜，可能是工作的事情，那个……”
拿着手机，凌希看了看琪亚娜，希望这丫头能够稍微懂事一点。
“哼，接吧，我不说话……”
琪亚娜只是轻轻的哼了一声，瞥了瞥嘴，然后主动从凌希身上离开，拿着她自己的手机坐在床边玩了起来。
“乖，改天我给你买好吃的。”
见琪亚娜这么听话，凌希也是松了口气，拿起手机坐到了稍微远离了一点琪亚娜，尽量避免丽塔从视频中看到琪亚娜，然后才选择了接通！
“嗨，凌希少爷，好久不见啦。”
通话一接通，凌希便从手机看见了丽塔的上半身，此时依然是穿着女仆装，已经熟悉的牛角挂饰，此时正一脸微笑的样子。
“丽塔，你什么时候给我换的语音啊？”
凌希直接问出了这个问题，目的就是希望向琪亚娜证明一下，这语音真不是自己换的，自己可没有这种趣味。
“这个嘛……也许是凌希少爷自己换的呢。”
丽塔只是坏笑着吐了吐舌头，对于自己做的坏事，承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认！
凌希“……”你是故意在搞我吧？
“行了，丽塔，有什么事就说吧……”
对此，凌希也是懒得再吐槽了，直接问丽塔的来意，毕竟这丫头一般是不会主动给自己打电话的，除非是有什么事情，不然的话，一般都是自己晚上有空的时候主动给丽塔打过去。
“凌希少爷的话可真是令人伤心，没事就不能找您了吗？”
丽塔做出一副委屈的样子，叹道“明明那一次，凌希少爷这么凶猛，丽塔只能像是一根小草一样任您宰割，结果这才过去几天，凌希少爷居然就这绝情了……”
“行了行了我知道了……”
看见琪亚娜的脸色越来越不对劲，凌希赶紧打断了丽塔，再让这丫头说下去怕不是要炸了，而且，凌希很怀疑丽塔是不是有自己房间的监控，不然丽塔为什么像是故意在说给琪亚娜听一样啊？
“呵呵，好了，不逗您啦，丽塔找你确实有件事要说。”
见凌希已经有点无语了，丽塔这才收起了捉弄凌希的心思，说道“前几天八重樱小姐的A级女武神考核不是顺利通过了吗？而A级女武神按理说都是可以申请一艘专属战舰的，所以丽塔在回到总部后，第一时间就帮八重樱小姐申请了。”
“额……谢谢你啊，丽塔！”
这件事凌希自然也是知道的，因为按照一般的申请程序，以及总部的战舰库存，一般申请下来少说也得几个月，而且有丽塔帮忙的话……
那速度自然就会快很多了，毕竟是S级女武神呀，在总部的威严和面子那肯定不是一般人能够比的。
“不用客气，凌希少爷，毕竟您的事情就是丽塔的事情……”
丽塔再度一笑，说道“等您回总部的时候，稍微陪陪丽塔就行了，没问题吧？”
“额……”
凌希看了琪亚娜一眼，还是点了点头“当然没问题，反正到时候我也要陪八重樱去总部，正好当做是放今天假了。”
“没问题，凌希少爷，现在丽塔来给您说说战舰的事情吧！”
见凌希答应了自己，丽塔也就真的开始说正事了，“通过总部的初步审核，八重樱小姐符合申请资格，所以战舰现在已经可以进行申请了，预计再过几天时间，您就可以带着八重樱小姐来总部，但有些事情丽塔要向您说明一下，首先第一点……”
凌希也是很认真的在听着丽塔的讲述……
“嗯？”
突然，凌希发现琪亚娜靠了过来，脑袋枕在自己的腿上，享受着自己的膝枕，结果脸上却是露出了冷笑……
凌希“……”喂，等等，这丫头是想……
凌希“……”
瞬间，凌希赶紧自己得到了升华……不对，这他喵分明是坑啊！
第二卷 : 第153章：樱，你也想起舞吗？
“凌希少爷，您怎么了呢？”
在丽塔讲了大约三分钟后，她突然发现凌希的脸色好像有点不对劲的样子……
“额……没什么，琪亚娜又错了一道题而已。”
凌希非常淡定的笑道“丽塔，关于战舰的事情稍后再说吧，我现在正给琪亚娜辅导功课呢，毕竟再过几天又是月考了，我可不想琪亚娜现在还不及格……额……咳咳，如果琪亚娜不及格的话，德丽莎会生气的。”
“辅导功课吗……”
丽塔思考了一下，笑道“那凌希少爷还真是辛苦。”
“是啊，非常辛苦！”
凌希十分果断的点着头，说骚“毕竟这丫头是个笨蛋，上次考试五个科目总共才一百分，如果下次……咳咳……”
听到凌希居然说自己是笨蛋，琪亚娜显然是有些不爽……
凌希单手扶额，做出一副艰难的样子，浑身颤抖，咬牙切齿的说道“如果下次这丫头还不及格的话，不仅她要被惩罚，我也要被连坐啊，德丽莎……她可是很恐怖的。”
“好吧，看来德丽莎大人是认真的……”
看见凌希忧伤的样子，丽塔也是无奈的摇着头，不过也没有过多怀疑，毕竟德丽莎本来就是这种性格，虽然偶尔犯傻，但却很严格！
“那么，凌希少爷，丽塔等您的电话。”
说完，丽塔微微一笑，结束了通话……
“琪亚娜！”
随着通话结束，凌希直接对着琪亚娜就是一声咆哮……
“嘿嘿，笨蛋老师，本小姐闪人啦……”
琪亚娜则是早早的闪到了一边，舔了舔嘴唇，然后风一般的溜出了房间，准备洗脸刷牙睡觉去了……
凌希“……”
话说，今晚的补习还没进行吧……
额……月考真的快来了呀，这丫头现在还这么摸鱼真的没问题吗？
算了算了，明天再说。
虽然凌希确实很担心琪亚娜月考的事情，但现在说哈都没用了啊，毕竟那丫头本来就不是学习的料，只能……三分靠打拼，七分天注定了。
“咚咚……”
突然，敲门声响了起来……
“琪亚娜你还敢回来？”
凌希立马就猜到是琪亚娜，没好气儿的说了一句……
“诶……凌希，我是樱……”
随后，门开了，然后一只粉毛狐狸探头……
凌希“……”
“咳咳，原来是樱啊，有什么事吗？”
凌希轻咳一声，不着痕迹的切换了话题。
“诶……没什么！”
八重樱摇了摇头，笑道“只是刚刚看见琪亚娜从你的房间里跑出来，想着是不是琪亚娜又闯祸了。”
“额……这倒是没有，我们只是打闹了一下而已。”
凌希略显尴尬的解释，废话，总不可能告诉八重樱实话吧。
“哦……”
八重樱若有所思的点了点头，小声笑道“凌希和琪亚娜的关系……真好呀。”
“诶……有吗？”
凌希有些疑惑的看着八重樱，虽然自己倒是清楚自己最在乎琪亚娜，但应该没有怎么表现出来吧，甚至……表现出来的还是自己和琪亚娜三天两头就得吵一架，虽然都不是动真格的那种，但……
这算是关系好的证明吗？
“嗯。”
八重樱微微点头，笑道“其实……我挺羡慕琪亚娜的，可以在凌希面前展现真正的自己，不用思考太多的事情，因为不管她做什么，都有人会在她的身边。”
“诶……呵呵，那……”
听着八重樱的话，凌希也是思考了一下，随后笑着问道“樱你的意思是，你在我面前的时候，表现出的就不是真正的自己了？”
“诶……我……我也不是这个意思啦，我只是……”
八重樱也是挠了挠头，笑道“我只是担心可能会让你生气而已，毕竟……我可不是琪亚娜，完全不用考虑惹你生气后的后果，反正你肯定会原谅她，但是我……”
“我当然也会原谅你啦。”
凌希一把将八重樱抱了过来，笑道“我们……是夫妻呀，你不是还喜欢叫我夫君吗？既然我们都是这种关系了，那你为什么还会觉得我会对你正在的生气？”
“我……我不是这个意思……”
八重樱似乎还想要解释，但又被凌希直接打断。
“行了行了，你不用解释了，我知道你在想什么。”
凌希对着八重樱笑道“樱，现在是二十一世纪，现在追求的是自由与平等，所以呢……你曾经那个时代的那一套，完全不用理会，更不用担心会触怒我什么的，因为……”
“两个人在一起，本来就需要互相沟通和理解，如果什么事情都憋在心里的话，那迟早会出问题的，所以……”
凌希笑着看向八重樱，认真的说道“你有什么话，或者有什么想法，都可以直接和我说，有什么事大家一起商量就是了，而且……希儿，琪亚娜，大家都不是那种开不起玩笑的人，所以樱啊，有些时候，你也不用这么死板。”
“唔……”
八重樱似懂非懂的点了点头，问道“那……凌希是不喜欢我现在的样子吗？”
“不不不，我很喜欢！”
凌希赶紧摇头，废话，八重樱这种性格，怎么可能会不喜欢呢，虽然看起来确实是死板了一点点，但这种温柔和一切以夫君为中心的性格，简直不要太喜欢呀！
只是，凌希担心八重樱的这种性格在未来可能会是被欺负或者孤立的对象，虽然这丫头目前的实力应该是和丽塔五五开，基本没人敢欺负她……
“那……我还是保持这样？”
八重樱又是疑惑的问了一句。
“额……你别问我，问你自己。”
凌希无奈的摇了摇头，又抬起八重樱的下巴，微微笑道“毕竟……你不仅仅是为我而活，也是为自己而活，我喜欢的……是真实的樱，也是真实的你，所以，不管你变成什么样，我，都会永远爱着你的。”
“樱……明白了。”
八重樱也笑了，果然，即便是过了这么久，即便现在的他的可能还不是他，但是……
这种对待自己的方式，这种温柔待人的性格，就是自己的他！
“夫君……”
看着凌希，樱轻轻的开口笑道“您想……看樱为您起舞吗？”
第二卷 : 第154章：桃源恋歌嘤嘤嘤！
“想要……看樱为您起舞吗？”
八重樱脸上露出一丝笑容，然后右臂直接一挥，同时身上的睡裙直接裂开，露出了穿在她身上的旗袍！
凌希“……”
“旗袍？”
凌希也是愣了好一会儿，他也是没有想到八重樱居然会玩这一手，睡裙里面穿旗袍，不过话说回来……旗袍虽看起来也不错，但自己还是更喜欢巫女服，不过自从长空市那一次后，自己就再也没有见过八重樱穿这一身了。
只是……没想到，她今天居然换风格了。
“夫君……”
八重樱也是微微一笑，朝着凌希做出行礼姿势，她知道凌希喜欢自己穿这身衣服，只是……因为平时没有机会穿，毕竟太显眼了，而今天……
有空！
所以，八重樱也是很期待的看着凌希，自己的这个小小惊喜，凌希应该会很开心吧，快夸我快夸我！
“呼呜……”
对此，凌希也是深深吸了口气，然后才默默的说道“樱，那件睡裙……要一百欧元……”
“噗……”
八重樱差点被呛到，我特么……你能不能关注一些正常的地方啊？
“嘿嘿，开个玩笑，樱，你开始吧。”
看见八重樱幽怨的表情，凌希也是不再继续逗她了，既然这丫头想要献舞，那自己就看呗，而且……古风，巫女，和服，狐狸耳朵，粉色头发……完美！
“呼呜……”
八重樱手臂轻轻一挥，然后点开凌希房间的感应装置，进入了音乐播放器，毕竟是二十一世纪了，献舞也得会一点高科技呀！
选好曲目，八重樱摆好姿势，准备开始！
而凌希也是坐在床边，等待着八重樱的表演，按照正常情况，这丫头想要献的舞，大概率是她那个时代的舞蹈，而古风的话……
“嘟嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟……”
突然，凌希好像听到了一段熟悉的前奏，这怎么感觉……不像是古风呀，这更像是……
随着八重樱的动作，加上熟悉的前奏，凌希瞬间想起来了，这他喵……
说是古风倒是没问题，但……这他喵不是桃源恋歌吗？
不过……这首歌，好听！
这支舞，也好看！
樱，更美！
看着眼前起舞的八重樱，用翻译腔来说就是，哦上帝，这该死的魅力！
此时，凌希算是明白主教大人为什么会爱是一道光了，因为……眼前的这只狐狸，真的是该死的甜美啊，再加上卡斯兰娜家族的祖传百合，卡莲不被这只狐狸撩走，自己都觉得天理难容啊！
一伸一展一回眸，完全给人一种她不属于这个次元的存在！
曲终……
八重樱站在原地，看向凌希，面带微笑。
“啪啪……”
即便凌希知道这是因为有八重樱的本体加成，但是依然忍不住为她鼓掌，真的……太漂亮了！
有那么一瞬间，凌希甚至都有一种觉得她不应该属于自己的这种想法，这只狐狸……真的是太完美了！
“夫君……”
八重樱笑眯眯的看着凌希，她知道，自己已经得到了认可了。
“樱……”
凌希直接将八重樱抱住，忍不住说道“你……跳的太完美了，樱！”
“嗯，谢谢……”
八重樱嘴角也是露出了笑容，这首曲目，可是自己专门调查过的，而且也专门自己练过，不过因为自己本身就实力强大，同时也有一些基础，所以也是很简单的便学会了。
果然，凌希很喜欢这支舞。
“诶……”
突然，八重樱发现自己已经被凌希给拦腰抱起来了，立马有些慌乱的用双臂搂住凌希的脖子，同时有些疑惑的看着凌希“夫君，您这是……”
“呜呜呜……”
然后，八重樱就被吻住了，同时身体也被慢慢的放到床上，最后凌希再居高临下的看着她……
“樱，你……真美。”
凌希也不掩饰自己的目的，之前被琪亚娜那丫头一番戏弄，现在又看见这么美的八重樱，这不搞一波事情，实在是对不起自己的自己啊！
“唔……”
八重樱也是脸红了一下，她自然明白凌希说的是什么，有些尴尬的说道“那个……夫君，你等我先换一下衣服，我这身衣服很贵的……”
“没事，就这样吧，弄脏了我赔你……”
凌希不太希望八重樱将旗袍换下来，因为……真的很好看啊，不知道为什么，这丫头明明是极东的人，但穿上神州风的旗袍，总有一种纯天然的美感！
八重樱“……”
“可是……夫君刚刚还在说一百欧元的睡裙……”
八重樱幽幽的看着凌希，之前自己震碎睡裙，不就是因为想要让效果震撼一些吗，结果……
现在自己这身旗袍可是订做的，用料也是非常安规少说也得四位数往上，结果……你现在就不在乎了？
凌希“……”
“咳咳，情况不同，自然不可同日而语！”
凌希也是轻轻咳嗽了一声缓解尴尬，不过自己也没说错啊，之前八重樱的睡衣的确要一百多呢……
八重樱“……”
最终，八重樱还是选择了接受，希望……衣服别弄脏吧，毕竟这衣服真挺贵的！
……
“战舰申请……”
天命总部，奥托看着丽塔送来的申请文件，心中真的是一万只羊驼。
明明是让丽塔去教训八重樱一顿，结果丽塔最后居然没打过，要不是自己看过对战视频，和随行记录员的数据，自己说不定还真会觉得丽塔在放水，但是……
看过记录之后，奥托很清楚，那只狐狸真的很强！
结果，现在的情况就是，那只狐狸不仅通过A级考核了，而且还来申请战舰了，而且自己还不能不给……
虽然以自己的身份完全可以找理由扣下战舰，或者多拖一段时间，但是……
现在丽塔每天来自己办公室三次，其中一次是汇报没什么卵用的工作信息，两次则是故意提起战舰的事情，简直坑爹！
没办法，给就给吧，反正一艘战舰而已，对于天命来说不算什么，虽然……
依旧很不爽就是了，毕竟那只狐狸绿自己，现在还要拿自己天命的工资，甚至还能免费得到一艘天命的战舰，杀人诛心啊！
不过，自己或许也可以让这只狐狸知道一下什么叫做背叛，这件事……可以让丽塔出面，毕竟丽塔本来就对凌希有好感，如果把丽塔调去圣芙蕾雅学园，然后命令丽塔将凌希从八重樱身边夺走……
有凌希为筹码，她应该不会拒绝！
嗯，完美的计划！
第二卷 : 第155章：布洛妮娅也会感动吗？
一周后……
“怎么样，芽衣，感觉如何？”
在训练房里，凌希细细看着已经穿好绯红装甲的芽衣，同时询问着芽衣的感受。
“嗯……挺合身的，身上没有不适感。”
芽衣也是试着动了动身体，感受了一下装甲在自己身上的情况，虽然负重增加了一些，但平时的训练中就有负重这一项，而绯红更是属于比较轻型的那种女武神装甲，所以对芽衣来说完全没有任何压力。
“废话，这可是根据你的体型设计的装甲，你以为那次的体检是白做的？”
凌希笑着说了芽衣一句，然后点开全息屏幕的电脑开始操作起来，准备为芽衣进行更多的测试，而芽衣嘛……
则是有那么一点尴尬，毕竟一周前的事情现在想起来都觉得很尴尬啊。
“诶，这就是芽衣的新装甲吗？看起来很不错诶！”
看着芽衣的新装甲，琪亚娜也是好奇的凑了过来，忍不住笑道“老师，你看看芽衣的装甲，这才是像是装甲的样子嘛，看看我的，完全就是训练服。”
对此，凌希只是瞥了琪亚娜一眼，暂且不说月光，光是白练的造价就已经是绯红的上百倍了，而最重要的问题还不是钱的问题，而是材料，尤其是魂钢，这真不是想要就能要的呀。
“你想换的话，我回头给你整一个装甲，你把白练给芽衣。”
凌希没好气的看着琪亚娜，这丫头真的是过分诶。
“诶……那还是算了吧，嘿嘿。”
对此，琪亚娜当然也不会同意啦，毕竟就算自己不太聪明，但也知道白练的价值，再说了，这可是凌希送自己的礼物，怎么能再送出去呢？
“既然装甲已经更换完毕，那我们是不是应该去训练了。”
看着已经换上女武神装甲的原因，坐在一旁等待的布洛妮娅也是开口说了一句。
“抱歉让你久等了，琪亚娜，我们准备训练吧。”
芽衣赶紧对布洛妮娅说了一声抱歉，然后准备开始训练。
“急什么，布洛妮娅你还没换呢。”
凌希摆了摆手表示不急，然后笑着从兜里掏出一个手环递给了布洛妮娅。
“嗯……这是……”
瞬间，布洛妮娅好像明白了为什么，因为芽衣刚刚的绯红，初始形态也是一个手环……
“你们小队可是我负责的，现在琪亚娜和芽衣都有了专属装甲，你怎么能没有呢？”
凌希对此只是笑了笑，说道“和芽衣的一样，为你准备的也是第三代女武神装甲，名字为……彗星驱动！”
“彗星驱动……”
接过凌希递来的手环，布洛妮娅有些好奇的看了一眼，然后没有犹豫的直接戴在了右手腕上，念道“彗星驱动，展开！”
因为之前芽衣展开绯红的口令就是【绯红，展开】，所以布洛妮娅也是依瓢画葫芦，直接使用这个口令！
而结果嘛……
随着布洛妮娅的口令，手环也是释放出来橙色的光芒，将布洛妮娅彻底笼罩，直到光芒消失，布洛妮娅身上便有了一套新的女武神装甲，彗星驱动！
“布洛妮娅，彗星驱动的能力是掌握重力，同时还能依靠强大重力形成磁场防御系统，免疫一切能量攻击，至于物理攻击嘛……”
凌希打了一个响指，然后直接展开了全息影像，笑道“彗星驱动武器界面拥有防御盾牌，所以对于物理攻击你就直接用磁场操控盾牌防御就行了。”
“原来如此，但……嗯？”
布洛妮娅若有所思的点着头，然后她突然发现了什么，自己现在是……
悬浮着的，但是……重装小兔？
布洛妮娅感受了一下自己的状态，发现支持自己悬浮的力量并不是来自重装小兔，那么……
“怎么样，这功能还行吧？”
看着布洛妮娅那有些变化的眼神，凌希也知道这丫头发现了，笑道“彗星驱动，可以操控引力，当然也包括持有者，而且如果布洛妮娅你维持这个续航状态，那消耗的能量会非常少，我在彗星驱动中植入了一点拟似律者核心碎片，因此可以源源不断的提供能量，同时也是引力的来源，因此……”
“如果布洛妮娅你可以一直维持续航状态，不会消耗掉你身上的崩坏能，这样一来，你就不同整天使用重装小兔的力量了，也不用额外消耗能量让重装小兔保持量子形态。”
关于重装小兔的原理，凌希也是研究过的，貌似也是前文明的技术，或者是其余世界泡中的技术，但原理也并不难，操控引力，拥有核心，自我回能，以及量子形态！
不过，这都需要消耗重装小兔的能量，而重装小兔又是布洛妮娅战力的重要来源，所以在正常情况下，布洛妮娅一般都比飘着而且朝着地方坐着，这样才能节省力量！
所以，这也是为什么布洛妮娅总喜欢联系一下午甚至一整天坐在一个地方玩游戏的原因。
而现在，有了彗星驱动，布洛妮娅就完全不用担心能量问题了，整天飘着都行！
“谢谢，凌希。”
听完凌希的解释，同时感受着彗星驱动带来的力量，布洛妮娅也是真诚的说了一声谢谢，她是真没想到……女武神装甲的事情，自己居然也有份。
凌希给琪亚娜装甲，这很好理解，毕竟琪亚娜和凌希的关系非常亲密，给芽衣装甲，这也能理解，毕竟芽衣和琪亚娜是好友，同时这两人在千羽学院就认识了，关系也很不错。
而给自己装甲……除了是因为希儿的原因之外，布洛妮娅实在是想不到别的什么理由。
“不用客气！”
凌希只是摆了摆手，没有多说什么。
“诶，凌希，你什么时候给布洛妮娅量的身体数据呀？”
而看见布洛妮娅居然也有新装甲，芽衣也是好奇的问了这么一句，自己的装甲自己也是上周才知道了，凌希为自己量了身体数据，而布洛妮娅……
“没有量过呀？”
凌希淡定的说道“芽衣你现在还在成长期，所以一段时间身体数据会发生不小的变化，所以才需要量一下，而布洛妮娅从入学到现在，身体就没长过，所以不需要量，直接用入学体检的数据就行了，我估计……至少一两年内应该都不太需要重新测量！”
“重装小兔……”
布洛妮娅默默的召唤出来重装小兔，然后用双手挤着自己的脸，强行露出了一个笑容“凌希老师，布洛妮娅……想要和你进行实弹训练！”
凌希“……”
第二卷 : 第156章：琪亚娜的阴谋！
“老师，你可不可以不要走……”
夜晚，凌希的房间里，琪亚娜一脸委屈的看着凌希，充满了不舍……
凌希“……”
琪亚娜“老师，你真的要走吗？”
凌希“……”
琪亚娜“老师，我会想你的！”
“泥垢了，琪亚娜……”
凌希实在是忍不住了，没好气的在琪亚娜的脑袋上敲了一下。
“啊呜……”
琪亚娜立马捂着脑袋，很是不爽的瞪着凌希“老师是坏蛋，人家这明明是担心你……”
“担心我？”
凌希嘴角微微抽搐，没好气儿的说道“我只是陪八重樱回总部申请战舰，最快可能两三天，最慢估计也就十天八天，结果你说的像是我要去打斯大林格勒战役一样，你真当我是白马有去无回呀？”
“嘿嘿，这不是代表我很想老师吗？”
琪亚娜这才调皮的吐了吐舌头，哼道“还有，老师回总部明明就是想要找丽塔幽会，说什么战舰呀……”
“咳咳，琪亚娜，你觉得我是这种人吗？”
凌希一脸严肃的看着琪亚娜。
“唔……”
琪亚娜犹豫了一下，然后摇了摇头，“不像，分明就是……”
凌希“……”我看你皮又痒了是不是？
“行了行了，我真没这意思。”
凌希揉了揉额头，说道“八重樱她可是从来没去过天命总部的，在天命总部也没有熟人，虽然和丽塔认识，但我怕那个女仆会套路她，所以我还是得带八重樱亲自去一趟才行。”
“哼……”
琪亚娜只是噘嘴着，不想反驳。
“再说了，挑选战舰也是一门技术活呀，你觉得以八重樱的认知水平，能够挑选到好的战舰吗？万一开回来一艘垃圾战舰怎么办？”
凌希继续笑着解释道“琪亚娜你别忘了，八重樱的战舰可就是我们小队的战舰哦，你不想到时候乘坐一艘垃圾战舰吧？”
“额……”
这句话琪亚娜倒是没有再反驳了，毕竟这真的不好反驳，战舰……嗯，确实，以八重樱的水平，估计对战舰的了解还没自己多。
“咳咳，还有，战舰不是到手就能开的，还需要各种交接，尤其是人选的方面。”
凌希继续解释“到时候我需要帮助八重樱熟悉战舰，并且完成正式的交接，而这期间不仅仅是八重樱，更重要的是我们带去的舰员，她们要在第一时间完成交接，并且熟练掌控战舰的功能和操控，这也是需要时间的，懂吗？”
“好啦好啦，老师就别说这些我听不懂了。”
琪亚娜瞥了瞥嘴，打断了凌希的解释，一个躺在了床上，慵懒的舒展着身体，哼道“反正老师就是非去不可是吧？”
凌希“……”
“还在为这件事生气吗？”
凌希也是躺到了琪亚娜的身边，笑道“不都说了吗，只是去拿战舰而已，又不是不回来了。”
“可是……见不到老师，我不开心嘛……”
琪亚娜还是一脸委屈的样子，她发现自己习惯和凌希朝夕相处的生活后，感觉已经有点回不去当初自己一个人的那种时光了，反正就是不太希望凌希离开，哪怕……只是几天而已。
凌希“……”话说，以前怎么没有发现这丫头这么黏人……
虽然这也算是一个加分项，毕竟会黏人而且还可爱的女朋友谁不喜欢呢？但是……也要分时候啊
“老师，要不……”
琪亚娜突然翻了一个身，有些害羞的说道“我们kiss吧……”
“诶？”
凌希似乎有些懵逼，问道“琪亚娜，你怎么……”
这丫头居然主动了？不对劲，一定不对劲！
“嘿嘿……”
琪亚娜也是嘿嘿一笑，说道“老师，能够答应我一个小小的要求吗？如果老师答应的话，那……本小姐可以亲老师一下哦……”
凌希“……”好吧，这绝对有阴谋！
“咳咳，这就不用了，毕竟想亲琪亚娜的话，我随时都可以。”
这一次，凌希用了上次琪亚娜的话来回答，上次貌似是自己想要让琪亚娜主动亲自己，但琪亚娜拒绝了，并且还说什么想亲随便亲，但主动是不可能的！
所以呢，这一次，凌希也是不可能答应的，因为这摆明就有坑啊。
琪亚娜“……”
琪亚娜顿时就有些被整的不会了，这家伙……不是一直都很希望自己主动吗？怎么这一次……
“琪亚娜，有什么话就直说吧，能够答应你的事情我一定答应，但是……”
凌希也是很认真的说道“一些不能做的事情，我是真的不可能答应哦。”
“诶……”
琪亚娜挠了挠头，嘿嘿笑道“其实……也不是什么大事情了，就是……老师去总部的时候，能不能带我一个？”
“噗……”
听到这话的瞬间，凌希差点就是一口老血喷出来，主动去总部？傻丫头，你不知道奥托狗贼盯了你很久吗？当初岳父大人那么艰难的将你从总部带出来，你现在居然想着回去？
“咳呜，不行！”
想都没想，凌希直接拒绝，但真实理由自然不可能告诉琪亚娜，便说道“那个马上就是月考了，你难不成想要逃掉月考吗？到时候学园长还不得咬死我呀？”
琪亚娜“……”
“额……”
好吧，凌希一说这话，琪亚娜也不知道该如何反驳，毕竟……
月考……马上就是了，而自己……
琪亚娜“……”
貌似都还没开始复习啊！
“那个……老师，要不……”
于是，琪亚娜温柔的抱着凌希，语气要多嗲就有多嗲，“你帮我请个假吧，这次月考就不参加了，我们一起去天命总部，到时候……老师想对我做什么都可以哦？”
凌希“……”
“呀啊……”
瞬间，琪亚娜的头上挨了一记暴栗！
“瞎说什么呢……”
凌希没好气儿的看着琪亚娜，“别瞎琢磨了，好好学习吧，而且……”
凌希微微笑道“距离月考还有几天时间，你现在复习的话，能够有两科及格应该是不成问题的……”
“呜呜呜……”
琪亚娜也是露出委屈的表情，“哼，坏蛋老师，你最好别回来了……”
说完，琪亚娜直接转身离开了房间，当然，她不是被气走的，而是……赶紧复习啊！
第二卷 : 第157章：再回总部！
次日，凌希便带着八重樱，以及数十名德丽莎安排的舰员，一起乘坐运输舰前往了天命总部。
大约四个小时后，运输舰成功在天命第三空港降落……
“凌希少爷，欢迎回来。”
凌希刚走出运输舰，早已在此等候的多时的丽塔便靠了上来，笑道“凌希少爷旅途劳顿，不如今日先回家休息，战舰的事情明日再说，如何？”
“嗯，可以。”
凌希并未拒绝丽塔的建议，毕竟自己的时间很充裕，没必要争分夺秒。
“好的，凌希少爷，还有……”
丽塔笑眯眯的看着看向凌希身后的八重樱“八重樱小姐，这边请。”
“对了，丽塔。”
这时，凌希也是看向了身后的一群舰员妹纸们，说道“我带来的这些人，是极东支部派来接收战舰的舰员，麻烦你安排一下。”
“没问题，凌希少爷，这件事丽塔早有安排。”
丽塔微微一笑，然后对着自己身后的两个工作人员打了个手势，然后她们两便带着舰员们离开了，总部会暂时为她们安排住处，直到离开为止。
“凌希少爷，请……”
待碍事的人离开，丽塔才再度表示可以出发了。
“樱，走吧。”
凌希看了一眼身旁的八重樱。
“嗯，明白。”
八重樱也是默默点头，但目光还是情不自禁打量着第三空港的情况，真的……好大呀，这可比圣芙蕾雅学园的停机坪大太多了，而且……
这里还是浮空岛诶！
天命总部，真的是恐怖如斯。
很快，三人便回到了家里，当然，是凌希的家里，毕竟丽塔是和比安卡一起住的，只有两间房，而凌希的房屋则是有三个房间，虽然有两间一直都没有用上。
“哎呀，熟悉的感觉啊！”
一回到家里，凌希就直接坐到了客厅沙发上，看着熟悉的环境，熟悉的味道，以及……熟悉的位置，果然，还是回到自己家里才是最舒服的。
“看来凌希少爷似乎还是更喜欢这里呢。”
看见凌希的反应，丽塔也是忍不住笑了笑，然后将早已泡好的茶为凌希倒了一杯，“凌希少爷，请。”
“谢谢！”
凌希也没拒绝，直接接过然后一口喝干，爽！
“八重樱小姐，请用茶。”
丽塔当然也不会忘记八重樱，于是为八重樱也倒了一杯。
“哦，谢谢丽塔。”
八重樱也赶紧接过。
“樱，别这么生份。”
看着八重樱有些放不开的样子，凌希也是笑道“随意点，当做是自己家就行了……嗯，不对，这里就是我们自己家啊！”
“诶，我们自己家？”
八重樱似乎显得有些疑惑。
“是的，八重樱小姐。”
凌希还没回答，丽塔便率先笑道“这里就是凌希少爷在总部的家哦，凌希少爷就是在这里长大的，而在这个家里，也充满了丽塔和凌希少爷的回忆。”
“唔……是吗？”
八重樱稍微有些惊讶的样子，凌希居然还有房产，这一点自己倒是没想到，本来自己还是琢磨着什么时候攒够了钱买套房当做自己和凌希的家呢，毕竟……虽然可以暂时住在姬子家里，但不能一直住下去呀。
结果，万万没想到，凌希居然早就有家了。
“樱，家里总共三间房，一间是我的，一间是希儿的，虽然希儿并没有经常在这里住，不过我还是要给她留着的，所以……”
凌希指了指最后的那间空房“晚上你就住在那间房里吧，只需要稍微打扫一下并且铺好床就行了。”
“不用的哦，凌希少爷。”
丽塔微微笑道“凌希少爷的家，丽塔除了执行任务的时候外，几乎每天都会进行打扫，而八重樱小姐的房间，丽塔昨天就已经打扫干净并且铺好床了，随时可以休息。”
“额……辛苦你了，丽塔。”
凌希愣了一下，只能对丽塔说了一句辛苦，没办法，这个女仆真的是太完美了，而且在自己离开后，这女仆真的是几乎每天都会来帮自己打扫呀，明明自己都说过了不用这么勤，但始终架不住这女仆乐意！
“不用客气，凌希少爷。”
丽塔依然只是笑了笑，没有多说了。
八重樱“……”果然，这个女仆和凌希绝对有猫腻！
毕竟……每天都来帮凌希打扫房间？这……如果她真的只是凌希雇的女仆就算了，拿钱办事无可厚非，但是……
自己可不知道凌希会付丽塔什么钱，而且……丽塔可是S级女武神啊，让一个S级女武神心甘情愿的当女仆为你打扫房间，你要说这里面没点猫腻，谁信呀？
难怪自己之前会觉得很奇怪，明明凌希已经离开总部快两个月了，为什么家里还是这么整洁赶紧，一点灰尘都没有，原来……是因为有这个丽塔一直在打扫呀！
“对了，凌希少爷，您今晚打算吃什么？”
这时，丽塔又齐声走向了冰箱，然后将其打开，笑道“丽塔准备了一些食材，都是新鲜的，您想吃什么的话，现在就可以告诉丽塔哦。”
“吃什么待会儿再说吧。”
凌希揉了揉额头，有些无语的看着丽塔，“话说今天好像是工作日吧，你这么摸鱼比安卡知道吗？”
“这个嘛……”
丽塔摸了摸脸，笑道“丽塔已经向比安卡大人请假了，所以今天也算是丽塔的休息日，额……再说了，凌希少爷和八重樱小姐前往总部申请战舰，自然需要有人接待，丽塔便是接待两位的人。”
凌希“……”我信你个鬼……
“说起战舰，丽塔，我们什么时候可以拿到战舰？”
提前战舰这件事，八重樱也是立马问出了自己的问题，毕竟自己和凌希来总部的目的就是为了战舰呀，虽然自己也不介意多住一段时间，但战舰还是尽快到手比较好，毕竟自己也需要时间熟悉嘛。
“随时都可以。”
丽塔微微一笑，说道“这一次总部准备三款浮空战舰，都是三百米级的大型战舰，凌希少爷和八重樱小姐可以任意选择一艘，不过今天时间已经不早了，所以还是明天再去看吧，现在……是该准备晚餐时间的了。”
第二卷 : 第158章：幽兰黛尔还在训……嗯？没在训练了？
“呼呜……”
傍晚，比安卡从换好便装，从训练场离开，一边伸着懒腰一边用手机查看丽塔的消息，这个点儿了，丽塔应该叫自己回家吃晚餐吧。
不过，点开消息之后，比安卡依然没有收到丽塔的消息。
“是她又去执行什么私人任务了吗……”
比安卡若有所思的嘀咕了一句，对于丽塔这种偶会会消失的情况已经见怪不怪了，毕竟丽塔经常为奥托主教办事，不管是公事还是私事，甚至……
还有一次是去中东营救某科学家的事……
“滴滴……”
突然，比安卡收到了亚尔薇特的消息。
亚尔薇特【队长，我刚刚去第三空港领取小队物资的时候，发现了这个，队长你看这是什么！（图片）】
比安卡【一艘天命Z55型运输舰，怎么了？】
亚尔薇特【队长，你看这里！（图片）】
比安卡【编号？有什么不对吗……嗯？这个编号是？】
突然，比安卡好像想起了什么，虽然已经过去快两个月了，但是……
比安卡【这不是第三空港吗？你是什么时候拍的照片？】
亚尔薇特【就是刚刚现在拍的呀，队长，他好像回来了。】
说着，亚尔薇特又给比安卡发来了一段短视频，只有十秒不到，但亚尔薇特和那艘运输舰都入镜了，并且最后亚尔薇特该拍摄着她智能腕表的时间，嗯……就是今天，而且就是现在！
比安卡“……”
丽塔请假说有事，熟悉的运输舰……
在犹豫了大约五秒之后，比安卡似乎是明白了点儿什么，赶紧转身朝着某个方向走去……
……
“牛排，辣子鸡，红烧肉，凌希少爷，请用。”
家里，丽塔和八重樱两一起准备好了晚餐，此时丽塔正在向凌希介绍今晚的菜品。
“虽然不知道该怎么形容，但总觉得牛排配红烧肉怪怪的。”
而凌希看了一眼桌上的食物，也是露出奇怪的表情，今晚的菜品足足有七个，五分中式，两份西式，但搭在一起，总有一种怪怪的感觉。
“凌希少爷何必在乎这些，只要喜欢吃，不久行了吗？”
丽塔微微一笑，然后将三份餐具摆放好，笑道“凌希少爷，八重樱小姐，可以用餐了。”
“嗯……”
凌希也没有客气，直接拿起刀叉打算先切一块牛排试试，这女仆的牛排一向都是很美味的，比芽衣她们三人做的都要好吃，所以也是凌希最喜欢的食物之一！
“话说丽塔，你今天来给我准备晚餐了，比安卡怎么办？你没有叫她吗？”
吃着牛排，凌希也是想起了那只呆鹅，呆鹅是和丽塔住在一起的，三餐除了午餐偶尔会在食堂吃以外，其他情况都是由丽塔准备的，而今晚丽塔来自己家了，那只呆鹅晚上吃什么？
“诶……凌希少爷不用担心，丽塔今天邀请过比安卡大人，但是比安卡大人她拒绝了。”
丽塔微微笑道“而且，比安卡大人会自己去餐厅用餐的！”
凌希“……”
为什么总有一种不太相信的感觉……
“叮咚……叮咚……”
突然，门铃响了起来！
“我去开门吧。”
离门最近的八重樱果断起身前去开口！
“诶……”
丽塔似乎想到了什么，有些想要开口，不过最后还是没有说什么，希望……是自己猜错了。
“诶？请问，你找谁？”
开门之后，八重樱立马就看见了一名金发少女，不过因为她并不认识，所以才询问对方的来意。
“唔……你是什么人？这不是凌希家吗？”
而看见八重樱，比安卡也是愣了一下，奇怪，这不是凌希的家吗？为什么会有女孩子在这里，而且……看起来还不赖。
“唔……这里是凌希家，你是凌希的朋友吗？”
听到对方说出了凌希的名字，八重樱似乎就明白什么了，看来这丫头应该是凌希的朋友，知道凌希回来后，专程来找凌希的。
“朋友……嗯，没错！”
比安卡点了点头，问道“凌希在家吗？”
“在呢！”
这时，凌希也从客厅走了过来，笑道“比安卡，好久不见啦。”
“哼，回来居然不告诉我，看来你并不觉得我是你的朋友。”
比安卡有些不爽的瞪了凌希一眼，要不是之前亚尔薇特将运输舰的信息发送给自己，自己估计直到明天都不知道凌希回来了的事情。
“诶……嘿嘿，毕竟我这一次不是专程回来的，是陪八重樱来总部申请战舰，抱歉抱歉，因为来的匆忙，所以没有想起这件事！”
听着比安卡的问罪，凌希也只能道歉，毕竟自己回来却不告诉比安卡，这件事的确是自己不厚道，因为这丫头和自己的关系虽然说不上亲密，但也算是很好的朋友。
“算了，下不为例，”
见凌希道歉，比安卡自然也不会再有问罪的意思，毕竟这就是她的性格，直来直去很爽快！
“比安卡大人，您怎么来了？”
丽塔也是走了出来，笑眯眯的看着比安卡。
“丽塔，你早就知道凌希今天要回来吧？为什么不告诉我？”
看见丽塔，比安卡也是很不爽的询问了起来，她很清楚，这个女仆绝对知道凌希的行程，但她居然没有告诉自己，并且……还一个人去接凌希。
“比安卡大人，您这就误会丽塔了，您忘了今天下午丽塔对您说的话吗？”
丽塔也是露出一副委屈的样子，叹道“丽塔说奉主教大人的命令，下午要去接一位重要的人，而且晚上可能也不会回家，问您要不要一起去，可是您说您要训练，所以不去了。”
“这……”
比安卡顿时有些无法反驳丽塔，因为……这些话的确都是丽塔说过的，最后只能说道“那……那你为什么不告诉我要去接的人是凌希？”
“您也没问呀？”
丽塔依然是摊着双手，满脸无辜的样子“而且比安卡大人您说过的，非必要的事情，都尽量不要来打扰您训练，而丽塔觉得，接凌希少爷这种小事，丽塔足以胜任，所以就没有打扰比安卡大人训练，不是吗？”
“我……”
比安卡很想说丽塔的事情都不是小事，但是……
当着丽塔和凌希的面，还有一个八重樱的面，这种话怎么可能说的出来呀……
“好了，比安卡大人。”
看着郁闷的比安卡，丽塔也知道不能再继续玩了，继续玩下去的话，比安卡或许真的会生气，只能笑道“您来的正是时候，晚餐也刚刚做好，先用餐吧！”
比安卡“……”也就是说……如果我没来，你就不会叫我对吧？
丽塔，你变了！
第二卷 : 第159章：比安卡大人您不去训练吗？
“所以，你这一次回来只是为了申请战舰？”
晚餐之后，比安卡也是坐在沙发上，似乎是有些不满的样子。
“嗯，毕竟我现在怎么说也是极东支部的人呀，总不能老是往总部跑吧？”
凌希也是摊了摊手，同时也给出了解释，毕竟自己也是有编制的，现在是极东支部圣芙蕾雅学园的员工，自然是不可能随便离开的。
“那假期的时候不可以吗？”
比安卡似乎还是有些不太开心的样子，哼道“而且，当初某人可以说过的，安顿好希儿的事情就回来，怎么，现在都两个月了，还没有安顿好？”
“额……”
凌希顿了一下，有些不知道该怎么回答，毕竟当初自己只是随口找的借口而已，毕竟自己离开总部后就没想着要回来，只是因为现在不得已回来一趟而已，结果嘛……
“那个，比安卡，你是在生气？”
凌希好奇的看了比安卡一眼，这丫头好像是在生气？
“没有！”
比安卡果断哼道“你看错了，我只是觉得不能拿你当做沙包来训练而感到可惜而已。”
凌希“……”就你这态度，我特么敢回来吗？
八重樱全程坐在一旁不敢说话，不过她似乎也感觉到了什么，因为她在比安卡的身上，嗅到了熟悉的味道，嗯……一种酸溜溜的味道。
“咳咳，比安卡大人。”
丽塔这时也轻轻咳嗽了一声，笑道“凌希少爷刚回到家里，您还是不要在问责了吧，毕竟凌希少爷在极东支部的工作也比较忙，无法回来也是身不由己呢。”
“嗯嗯，是滴没错！”
凌希也是赶紧点头，说道“比安卡你不知道，圣芙蕾雅学园里，完全就是干活多，工资少，明明拿一份工资，却要干好几份活，那个德丽莎简直不是人啊。”
丽塔“……”咱们都是摸鱼怪，您心里没点13数？
八重樱“……”干活多……你也就只有第一个字符合了吧……
比安卡“……”
“不对吧……”
比安卡思考了一下，说道“我记得德丽莎对学院的管理似乎比较松懈才对，对女武神的培养也处于散养状态，当初她邀请我前往极东支部，但我就是因为觉得极东支部的训练强度太低，所以才拒绝的。”
“比安卡大人，不要用您和正常人进行比较。”
丽塔露出了一个尴尬的笑容，没办法，对于这只呆鹅来说，那非人的训练量完全不是人类可以接受的程度啊。
“是吗……”
比安卡瞥了瞥嘴，但却没有反驳，毕竟这个话题，不管是凌希还是丽塔，甚至是奥托主教偶尔都会这么说，不过……
在自己看来，这点训练量也就是很正常的量啊。
“比安卡大人，您今晚还训练吗？”
丽塔似乎不是很想和比安卡谈论有关训练的话，便开始说别的，首先就是，询问比安卡今晚是否还要训练，以便自己接下来的安排，如果要训练的话，那自己就按照原计划进行，如果不训练的话……
那就明天再说。
“训练……”
比安卡犹豫了一下，正常情况下，晚餐之后，她都会再去私人训练房里再训练两个小时，但是今天……
“不用了，今晚我想休息一会儿。”
在短暂的思考之后，比安卡也决定先休息一会儿，毕竟凌希好不容易回来了，稍微休息一会儿也不过分吧。
“是吗？那……好呀。”
见比安卡居然不训练了，丽塔眼中居然闪过了一丝失望，随后笑着看向凌希，说道“凌希少爷，今晚要不要出去逛逛，毕竟时隔了两个月，街区里也发生一些小小的变化呢，还有就是……”
“八重樱小姐初次来到天命总部，要不要稍微逛一下？”
“这个……”
对于总部的情况，八重樱倒是有一点兴趣，不过她还是看向了凌希，毕竟自己是凌希的人，理应听凌希的安排，而且天命总部可不比圣芙蕾雅，如果自己乱走惹到什么麻烦的话，那就尴尬了。
“反正也没什么事，就出去逛逛呗。”
凌希也是笑了笑，没有拒绝，看着八重樱说道“今晚我来当你的导游如何？毕竟我可是在天命总部住了差不多十年了，对于这里的情况，我比丽塔和比安卡都要熟悉。”
“吼哦？不一定哦，凌希少爷。”
丽塔微微笑道“虽然您比丽塔更早来到天命总部，但是近些年您一直都很少出门，更别提逛街了，而丽塔则是需要每天购买食材，所以……对于街道的情况，丽塔比您更熟悉。”
“额……咳咳，不要在意这些细节！”
对于这个问题，凌希没有和丽塔争辩，因为自己知道争不过，而且在见闻这些方面，恕在下直言，在座的各位没人比丽塔更懂！
“逛街，那走吧。”
虽然呆鹅对逛街并没有太大的兴趣，但凌希和丽塔还有八重樱都去了，自己总不可能不去了，好歹也能与凌希多待一会儿不是吗？
“比安卡大人，您就打算这样去吗？”
丽塔有些无奈的揉着额头，因为比安卡这丫头在训练完后直接就来凌希这里蹭饭了，所以现在她身上穿着的依然是天命的训练服，平时穿着倒是无所谓，但是……
比安卡多多少少也算是一个大姑娘了，出门逛街穿成这样怎么能行呢？反正丽塔是绝对不会同意的。
“诶？怎么了？”
比安卡看了一下自己的身体，没什么大不了呀？不就是天命训练服吗？平时自己都是穿着这套训练服训练的，为什么不能出门？
“哎……”
丽塔只是默默的叹了口气，然后直接拉住了比安卡的手，回头对着凌希笑道“凌希少爷，丽塔带比安卡大人回去换身衣服，很快就来，我们在……路口处见面如何？”
“好，没问题，我也稍微换身衣服。”
凌希果断点头表示没问题，毕竟自己也觉得带着穿训练服的比安卡去逛街不太好，因为……太显眼了呀！
随后，比安卡便被丽塔给拉走了……
“呼呜……”
看着丽塔和比安卡离去，凌希也是伸了一个懒腰，然后回头看向了八重樱，刚想说点什么，结果……
“凌希，你和比安卡……”
八重樱用十分认真的眼神看着凌希，问道“是什么关系？”
第二卷 : 第160章：所以，不娶何撩？
“朋友关系而已，怎么了？”
面对八重樱的询问，凌希没有丝毫的紧张，更没有隐瞒，毕竟自己和比安卡本来就没什么关系呀。
“朋友……”
八重樱很想反驳，因为……真是朋友的话，那比安卡的反应是不是有点太夸张了……
但是，见凌希也不像是在说谎的样子，所以八重樱也不好反驳什么。
“好了，樱，别想那么多，说是朋友就是朋友。”
见八重樱似乎有些在意的样子，凌希也是笑着解释道“虽然从某些角度上来说，我们的关系的确不错，但那也仅限于私人关系，因为她和丽塔的弑神装甲，以及武器，都是我制作的，所以我们的关系相对比较不错，但也仅此而已了。”
“是吗……”
八重樱还是有点怀疑，而且……就算凌希觉得两人的仅此而已，但比安卡会也是这样觉得的吗？嗯……不一定呢！
“那……丽塔呢？”
虽然八重樱依然怀疑比安卡，但毕竟没什么证据，所以便干脆将话题转移到丽塔身上了……
“丽塔……额……”
说起丽塔，凌希也是有那么一丝尴尬，毕竟……说比安卡，自己还能义正言辞的否认，但是丽塔……
自己并不想骗八重樱，而且……就算现在瞒得了一时，真的瞒得了一世吗？
除非自己真的不在乎丽塔的感受，不给丽塔身份，让她就以女仆的身份留在自己身边，这样或许可以真的瞒住，但是……自己能这样做吗？
丽塔或许会答应，但绝对不会不在乎，而自己……绝对不可能答应！
“樱，其实……”
于是，在稍微思考了一下之后，凌希有些无奈的笑道“除去五百年前，我没有记忆的那段经历，丽塔其实是我的第一个女人……”
八重樱“……”好家伙，原来希儿也翻车了吗……
不知道为什么，突然感觉有点爽呢！
你希儿抢先和凌希结婚了又怎么样呢？确实是结婚了，但是……你老公的第一次依然不是你的，而是……丽塔哒！
八重樱没有开口，用眼神示意凌希继续说下去。
“其实……我和丽塔的事情，真的没有太多的话可说，但如果硬要说，那一时半会儿可能也说不完，所以……”
凌希微微笑着看向八重樱“我们先逛街，等晚上我和你慢慢聊好吗？”
“一切听夫君的安排。”
八重樱笑着点了点头，并没有在意此时，只是笑道“虽然我在与丽塔进行战斗时就已经怀疑夫君和丽塔有什么关系了，只是没想到……她居然是和夫君最早在一起的。”
“没办法，毕竟我和丽塔都在天命总部，一起生活了五年多了，说是青梅竹马也不算过分。”
凌希也是摊了摊手，甚至有些后悔，如果自己早知道塔子姐的不是奥托狗贼派到自己身边的卧底，肯定早就搞定丽塔了，说不定……现在小丽塔都有了。
不过话说回来，自从第一次和塔子姐发生故事后，差不多也快有两个月了吧，而现在……塔子姐好像也完全没有反应啊，虽然……这样也挺好的。
随后，凌希和八重樱简单的收拾了一下，又换了身衣服，然后在前往路口和丽塔两人汇合。
……
“凌希少爷，久等了。”
等了大约不到五分钟的样子，丽塔的声音便从不远处传来，只见丽塔穿着一身便装走了过来，身后还跟着同样换上了裙子的比安卡。
凌希“……”这女仆终于舍得脱掉女仆装了吗？
凌希细细的打量了丽塔一眼，上身白色衬衫，下身紧身牛仔短裙，再往下就是万年不变的黑丝了，总之，今天的丽塔看起来倒是正常的着装了，不过……
大概是因为太过正常的原因，导致凌希都觉得有点不正常了，毕竟对于一个拿女仆装当做日常装的丽塔来说，这的确不正常……
反观呆鹅，着装就要简单一些了，只是正常的哥特风格的着装而已，反正……意外的适合比安卡。
“咳咳，盯着我看什么？”
发现凌希目光一直在朝自己看着，比安卡似乎有些不安，忍不住看了看自己身上的情况，是哪里拉链没拉？还是一副露出来了？没有啊！
“没什么，只是觉得……”
凌希挠了挠头，笑道“比安卡意外的适合这身衣服，毕竟这才对嘛，整天穿着训练服，看着都腻了。”
“是……是吗？”
得到凌希的评价，比安卡脸上稍微露出一丝红润，但也是哼道“哼，这衣服可不是我想穿的，要是不丽塔让我穿，我才不穿呢。”
“是是是，比安卡大人，都是丽塔的错！”
丽塔对此早已习惯，只是笑笑不说话。
八重樱“……”所以……这就是为什么丽塔已经本垒打，而比安卡却还卡在朋友阶段的原因了？
嗯……果然，傲娇毁一生呀！
“好了，比安卡，你也别怪丽塔，毕竟穿着训练服出来逛街确实不适合，而且你穿着训练服的话，很容易被人注意到。”
凌希也是笑了笑，接着说道“毕竟你们两可是S级女武神呀，要是被太多人注意到的话，还要不要逛街了？”
“嗯……说的也是。”
比安卡默默点头，并非反驳。
“好了，走吧，逛街。”
见人都到齐了，凌希也是直接大手一挥，带上三个妹纸，逛街去了！
“对了……”
突然，凌希回头看了比安卡一眼，笑道“比安卡，你这身衣服……真的很适合你，而且你也非常可爱，以后……可以尝试多穿穿可爱的衣服。”
说完，凌希才真正的向前走去。
“我……”
比安卡则是有些纠结的愣在了原地，原来……凌希是喜欢穿这种衣服的自己吗？嗯……或许，自己以后确实需要注意一下了。
看着已经向前走去的凌希，已经愣在原地的比安卡，丽塔也是笑了笑，但却什么都没有说，默默的牵着比安卡，跟在凌希的身后。
只有八重樱嘛……
对于凌希的行为，以及之前凌希说和比安卡只是朋友的那番话，八重樱只想说四个字……不娶何撩！
只是……
丽塔，比安卡，两个S级女武神……
八重樱“……”只能说，不愧是夫君啊，真的是太强了！
第二卷 : 第161章：樱和希儿谁抱着更舒服？
所谓逛街，真的就只是逛街，四人都没有购物的打算，毕竟也不需要买什么，顶多买些水果，最多再加一杯奶茶。
只是呢，在聊天的时候，凌希也发现丽塔和八重樱这两人貌似还挺合得来的，或许是因为不打不相识还是别的什么原因，反正这两人之间似乎挺有共同语言的。
而呆鹅则是显得有些插不上嘴，毕竟她对除了训练之外的事情，兴趣都不太算大。
所以走着走着，就变成丽塔和八重樱两人走在前面，凌希和比安卡走在后面了，直接变成了两队……
“比安卡。”
见一直这样走着也不是办法，凌希主动开口对着比安卡笑道“你的女武神装甲还永寂，近期有进行维护吗？”
“嗯……有。”
比安卡点了点头“直接在总部进行的常规维护，因为性能没有受到影响，所以常规维护就行了。”
“是吗……”
凌希摸了摸头发，笑道“这一次我回来是为了帮八重樱熟悉战舰，但具体的操作我不会参加，所以最近我也有空，要不要顺便帮你的装甲和武器进行一次大宝剑？”
“大宝剑？”
比安卡似乎有那么一丝疑惑……
“咳咳，就是大修的意思。”
凌希赶紧解释道“毕竟装甲和武器可是女武神在战场上唯一的依仗，容不得丝毫马虎，而且一般来说，武器装甲每经历一次战斗后就得检修一次，虽然你的是骑士型装甲，拥有一定的自我修复能力，但两个月时间的话……我觉得最好还是彻底的检修一次比较好。”
“好，没问题，那我明天来找你怎么样？”
对于凌希的提议，比安卡没有任何拒绝的理由，首先，自己的装甲和武器确实需要维护，其次……这应该也算是一个和凌希单独相处的机会吧。
“明天可以。”
凌希点了点头没有拒绝，但同时也说道“不过得下午，因为我上午应该会和八重樱一起去处理战舰的事情，所以上午应该没什么时间。”
“嗯，那好，我下午来找你。”
比安卡对此也是没有任何意见，因为她也知道凌希来总部的目的，本就是为了八重樱的战舰呀，所以呢，自己可不能本末倒置。
“话说……你这身衣服不错呀，是丽塔帮你挑的吗？”
凌希默默的打量着比安卡，说是，与游戏中的建模差距实在是有点大，完全就是德丽莎和丽塔之间的那种差距，而游戏剧情里，主线时间是2016年，也就是说……
还有两年，呆鹅就能从德丽莎变成丽塔，不……甚至是超越丽塔！
嗯……不知道是不是因为丽塔给她开小灶的原因，亦或者是基因决定一切的原因。
“嗯……算是吧。”
比安卡也是看了看自己身上的裙子，笑道“上次和丽塔执行某个私密任务，需要参加一场舞会，所以丽塔就帮我买了这件，因为我觉得还挺好看的，所以就一直留到了现在，毕竟这衣服不便宜。”
“诶，没想到这衣服还挺有来历的嘛，不过丽塔的眼光着实不错，这衣服的确适合你！”
凌希若有所思的点着头，只能说不愧是塔子姐，眼光依然是那么的优异，为了执行任务而随便买的一套衣服，和呆鹅搭配起来简直是绝配。
只是，她自己似乎就不怎么喜欢搭配了，明明家里有那么多好看的衣服，但她就是喜欢女仆装，虽然……这也很不错就是啦。
“凌希少爷，比安卡大人，你们想喝什么？”
突然，前面的丽塔对着两人发出了喊声，抬头一看，发现丽塔和八重樱正站在一家奶茶店门口，似乎是打算买奶茶。
“比安卡，喝吗？”
凌希笑嘻嘻的看着身边的呆鹅，如果自己没记错，这丫头应该是比较喜欢喝奶茶的，而且她也完全不用担心胖的问题，废话，以这丫头的训练量要是还能胖的起来，那这个世界上就没有瘦子了。
“当然。”
比安卡自然是毫不犹豫点头，然后对着凌希伸出了手“走，快点！”
“好的。”
凌希自然也没有矫情，牵住比安卡之后，两人迅速跟上了丽塔和八重樱，此时两人正站在一家红白配饰的奶茶店门口，具体是什么名字凌希没有看清楚，只是……
耳边能够依稀听到一个旋律【你爱我，我爱你，蜜……】
凌希“……”救命啊……
……
“哈啊啊啊，有点累。”
晚上八点，凌希和八重樱两人回到了家里，而凌希自然是一进门就回到沙发上了，明明只会打算晚餐后散步的，结果不知不觉就逛了一个小时。
“夫君累了吗？要不要喝水？”
八重樱则是来到了凌希的身边，询问凌希要不要喝水什么的，虽然她觉得才逛一个小时，完全不可能会累。
“算了吧，之前那杯奶茶喝下去，今晚已经不用喝水了。”
凌希摇了摇头，同时伸着懒腰，对着八重樱笑道“樱，过来。”
“怎么了？”
八重樱没有丝毫犹豫的就靠到了凌希的身边，似乎有些好奇凌希想做什么。
“没什么，抱一下……”
凌希直接将八重樱抱住，笑道“每当累的时候，只有能够抱着你，似乎就能化解疲劳诶。”
“唔……是吗？”
八重樱有些想要吐槽，神特么抱着自己就能化解疲劳，我又不是按摩仪……
“那……是抱着我舒服呢，还是抱住希儿舒服呢？”
八重樱似笑非笑的问出了这个问题，当然，还是以开玩笑的成分居多，她只是想要逗逗凌希而已。
“真要论抱着的话。”
凌希若有所思的思考了一下，然后故意一本正经的说道“那还是希儿抱着更舒服，因为希儿更轻体型也很小，所以抱着会很轻松，就像是……抱着一个洋娃娃似的，完全不会累。”
八重樱“……”我这么重真的是对不起了……
“希儿更轻更小吗……”
八重樱也是若有所思的想了一下，故意笑道“所以，那天夫君抱着希儿坐在腿上的时候，夫君应该也很舒服吧，毕竟……希儿可是很轻呢。”
“额……”
凌希一时间不知道该这么回答这个问题，这只狐狸……
思考了片刻，凌希也是微微一笑，笑道“舒不舒服我说了不算，不过……要是樱想要的话，那完全也可以试试哦，毕竟我们好像还没试过。”
八重樱“……”
第二卷 : 第162章：比安卡大人，继续训练吧！
而在另外一边，也就是丽塔和呆鹅家，丽塔已经重新换上了女仆装，当然，不是之前那套了，只能说是同款！
“比安卡大人，丽塔要去找凌希少爷商量一些事情，今晚可能不会回来了。”
换好衣服后，丽塔也是来到了比安卡面前，表示自己今晚有事可能不回来。
“嗯？”
比安卡愣了一下，问道“去凌希那里……做什么？”
比安卡似乎有些好奇，如果是白天丽塔去找凌希的话，那自己脸问都不会问，毕竟这已经是丽塔的习惯了，但是……
这都晚上了诶，这么晚了丽塔还去找凌希做什么？不怕别人误会吗？而且，凌希不休息吗？
“一些科研方面的事情而已。”
丽塔一本正经的说道“最近凌希少爷在从事生物领域的研究，好像是人类基因研究等项目，但这项研究需要人配合才行，而丽塔呢，就是凌希少爷的实验对象。”
“实验对象……”
比安卡脸色微变，说道“实验的话，有实验体吧，而且也有小白鼠，为什么丽塔要……”
关于总部的一些事情，比安卡也是很清楚的，毕竟科研哪有不付出代价，但是……这种实验居然让丽塔去参加，这是什么鬼？
“放心，比安卡大人，此实验没有任何危险。”
看见比安卡的脸色，丽塔也是忍不住笑道“再说了，凌希少爷是什么人您还不了解吗？您觉得凌希少爷可以让丽塔参加有危险的实验吗？”
“额……好像也是。”
听到这里，比安卡脸色也是恢复了正常，毕竟凌希也算得上是天命总部研究所的一个特例了，因为凌希从来不进行人体实验，哪怕是有自愿上门配合参与实验的女武神，凌希也不会接受，所以的实验都是用动物以及电脑进行的！
当然，凌希偶尔也会让丽塔或者亚尔薇特来帮忙进行试验，但进行都是一些不痛不痒的小实验而已，比如装甲的性能测试，圣痕增幅计划什么的，反正都是一些完全没有任何危险的试验，凌希才会找人帮忙！
所以，凌希找丽塔帮忙进行试验，比安卡也觉得不可能是什么有危险的实验……
“所以，抱歉了，比安卡大人，丽塔今晚可能要在凌希少爷那里过夜，明天才能回来。”
丽塔笑眯眯的看着比安卡，真正的高手，从来不屑于偷偷摸摸，都是光明正大！
而且……自己也确实是去参加实验呀，生物方面的科研，人类的起源实验，人类从无到有创造实验，人类基因融合实验……
好吧，说了这么多，其实都是一个意思。
“没关系，凌希需要帮忙，我们自然不能推辞，”
比安卡摇了摇头表示不在意，笑道“丽塔你赶紧去吧，别让凌希等急了，至于我你不用担心，我训练一会儿就行了，明天的早餐我会自己去买的。”
“诶……抱歉了，比安卡大人……”
看着比安卡这么真诚的样子，丽塔也感到了一些愧疚，话说……自己这么欺负比安卡，会不会有点太不好呀？
还有……难怪当初凌希少爷会给比安卡呆鹅这个外号，最初自己还以为是幽兰黛尔这个称呼的原因，现在看来……呆鹅呆鹅，真的是蠢蠢的呆头鹅呀！
看着已经拿起器材准备训练的比安卡，丽塔只是默默摇头，现在……对于比安卡来说还太早了，等比安卡长大后，自己一定会帮忙的，虽然……
到时候自己和凌希少爷的生物实验已经成功了……
……
凌希“……”
凌希家里，凌希坐在沙发上，左边是拿着点心和红茶的女仆，右边是端着果盘正在喂自己吃葡萄的巫女，而凌希……
此时正坐在沙发的正中央，丝毫不敢乱动，因为……自己感觉到了杀气！
“凌希少爷，您怎么不吃呀，这可是您最喜欢吃的点心。”
丽塔用手指拿起了点心，笑眯眯的朝着凌希的嘴巴递去，同时目光看着旁边的八重樱。
“夫君，来，吃葡萄，我尝过了，很甜的。”
八重樱则是将葡萄剥好了皮，满脸乖巧的也朝凌希的嘴唇喂去，同时也在用余光打量着八重樱。
虽然，表面看起来，只是喂吃的而已，但两人之间都已经知道对方的存在了，也知道对方今晚的目的，尤其是八重樱……
本来以为今晚会是自己和凌希的二人世界，结果这女仆居然又来了，八重樱能忍吗？当然不能忍啦，所以两人之间的火光顿时就点了起来！
当然，这种事情肯定是不能用战斗解决的，于是……从喂食开始，凌希争夺战，正式爆发！
不过，此时的凌希并不知道事情的严重性，更不知道这两人之间的战争已经开始，但是……
凌希“……”
杀气，早已弥漫在空气中！
而此时的凌希，也完全不知道该怎么抉择，先吃丽塔呢？那八重樱肯定会有想法，那么……先吃八重樱的？
额……塔子姐估计会笑眯眯的拿出镰刀……
啊啊啊啊，可恶，明明半个小时前这两人还相处得那么和睦，这怎么突然间就变成修罗场了啊！
但是，逃避……绝对不行！
如果自己现在选择了逃避，那么当初就不应该对她们做那种事，反过来说，自己现在，必须要对自己当初的行为负责！
没办法，诚哥还在天上飘着呢……
当初只是普通女孩子的世界就这么恐怖了，而现在一个S级女武神，另一个则是战斗力堪比S级女武神，凌希可不想成为下一个被人膜拜的诚……
最终，凌希默默的抬起了双手，分别握住丽塔和八重樱伸过来的手，然后……
张嘴，直接咬住她们手中的食物，顺便还舔了一下手指……
“唔……”
“嗯……”
两人皆是面色一红，急忙收回了手……
“嗯，点心配水果吃，这味道简直绝了！”
而则是凌希舔了舔嘴唇，笑道“谢谢两位夫人的投喂，非常好吃！”
丽塔“……”
八重樱“……”
好吧，虽然有投机取巧的嫌疑，但两人似乎也没有追究的打算，毕竟两人又不是真的想要在凌希面前争个高下，只是互相之间的竞争而已。
而且……
通过凌希刚刚的动作，两人也基本算是明白了，果然，不管是谁，在凌希心中，都是一样的呢……
第二卷 : 第163章：当然是选择……我全都要！
“咳咳，丽塔小姐，时间已经不早了，您不回去吗？”
不久之后，八重樱看了一下时间，已经十点了，便故意询问丽塔怎么还不回去。
“呵呵，八重樱小姐说笑了，丽塔身为凌希少爷的女仆，当然得住在凌希少爷身边啦？”
丽塔也是微微一笑，反问道“倒是八重樱小姐您，既然凌希少爷已经为您安排了隔壁的房间，那今晚就好好的住在隔壁哦，最好不要来打扰凌希少爷休息。”
“丽塔小姐说话还真是有趣，凌希可是在下的夫君，这件事丽塔小姐应该很清楚吧？”
八重樱也是笑眯眯的回答着丽塔，同时再一次提醒了一下自己的身份。
“那丽塔难道不是吗？”
丽塔也是露出笑容“凌希少爷可是说过的，将来会和丽塔结婚，怎么？凌希少爷难道没有对您说过这件事吗？”
“哦，可是，丽塔你不是女仆吗？你这样做可是大逆不道哦。”
八重樱再度看着丽塔。
“据我所知，八重樱小姐是巫女呢，您现在谈婚论嫁，不也是如此吗？”
丽塔也是丝毫不怂，八重樱的背景她也调查过，虽然查不到什么东西，但这丫头是巫女这件事倒是比较容易知道。
丽塔“……”
八重樱“……”
两人针锋相对，互不相让！
“凌希少爷，您说呢？”
最终，丽塔还是看向了凌希，没办法，就算继续和八重樱争论下去，也不会有任何的结果，所以，还不如直接问凌希的想法呢，虽然……
丽塔觉得这个问题让凌希回答会有些坑他，但是……
没办法，毕竟是你自己挖的坑，现在让你来填，这很合理不是吗？
“唔……”
八重樱犹豫了一下，但也没有说什么，也是将目光看向了凌希，显然，这丫头也是打算让凌希来决定……
凌希“……”
卧槽，怎么又是这样啊……
此时，凌希就是特别的后悔，早知道这么坑爹，自己或许就不该回总部，我太难了……
“叮，老板，您似乎又面临抉择了呢。”
突然，熟悉的声音，熟悉的爱衣，再次出现在凌希的眼前！
“卧槽，爱衣，你居然还活着？”
看见爱衣，凌希忍不住又说了一句卧槽，这家伙还在啊！
记得这丫头上一次出现，还是在给自己的圣遗物的时候，之后就再一次挂机了。
爱衣“……”
“咳咳，老板，现在你面临着修罗场，稍不注意就有可能死无葬身之地，所以……选择吧！”
【A：选择丽塔并且将其睡服，获得身体强化，力量，耐力，崩坏能抗性等等全方位得到提升，使其身体强度达到卡斯兰娜家族的标准程度！】
【B：选择八重樱并且将其睡服，获得A级崩坏能适应性，使其对崩坏能的适应性达到沙尼亚特家族的标准程度！】
凌希“……”
A级女武神只是沙尼亚特家族的标准程度吗？这是不是也太可怕了呀？
不过话说回来，这两个选项看起来都很不错啊，只是……选择了一个，另一个怎么办啊？
而且，这种二选一的问题，摆明了就是坑爹嘛！
就在凌希纠结着该怎么选择的时候，面板上又冒出了一个选项！
【C：你是要做一辈子的懦弱，还是一晚上的英雄，大人当然是选择我全都要，将丽塔和八重樱都睡服，获得前两项所有奖励！】
凌希“……”
别说两个人了，光是丽塔或者八重樱单独上自己都不一定扛得住啊，而现在两人一起，这……
“呼呜……”
在深吸一口气之后，凌希最终还是做出了选择，佛曰，我不入地狱谁入地狱，所以……
“樱，丽塔……”
凌希直接张开双臂，分别搂住了丽塔和八重樱，笑道“既然大家现在都已经在一起了，那就……别分开了，好吗？”
“诶……”
“这……”
凌希的话，顿时让丽塔和八重樱都有些尴尬，但她自然也明白凌希所指的意思，只是……
“如果八重樱小姐没有意见的话……”
最终，还是丽塔率先开口，作为和凌希相处时间最长的人之一，虽然曾经的确有某些独占的想法，但自从希儿的事情之后，她就再也没有这种想法了，而此时……
与八重樱一起，倒也不是不可以，只不过……
丽塔有些担忧的看了凌希一眼，似乎想说什么，但又觉得说出来可能不太好。
凌希“……”喂喂喂，你这是什么眼神？
“嗯呜……我倒是没有意见，只是……”
八重樱也是有些担忧的看着凌希，虽然她也清楚那一次凌希是因为白天搞定了希儿，所以才力不从心的，但是……八重樱很怀疑好吧……
凌希“……”喂喂喂，你这又是什么眼神？看不起我吗？
好吧，今晚，自己要成为英雄！
……
“确定情报没错？”
沧海市，圣芙蕾雅学园外侧，瓦一特看着手中的情报，同时看向身边的手下们。
“大人，情报肯定没错！”
一名黑衣人说道“根据组织传来的情报，凌希和新晋的A级女武神八重樱，已经离开了极东支部，目的是前往天命总部申请战舰，所以现在极东支部里，唯一有威胁的战力只有A级女武神无量塔姬子，以及已经退役的S级女武神德丽莎，其余战力，皆是B级女武神，还有一些学生！”
“哼，真的是，天助我也。”
确定八重樱不在学校里，瓦一特也是再度露出了笑容，说道“那就按照原计划行动，派人拖住那个矮子，我直接前往无量塔姬子家，回收第三律者，没问题吧？”
“没问题，大人！”
黑衣人表示明白，并且已经安排部署拖延时间的部队，至于打败德丽莎，那还是算了吧，即便是退役的，但人家依然是S级！
说着，黑衣人开始调动部队，大部分都是机甲，其中有一台机甲更是最新科技，其破坏力完全可以击败崩坏帝王，用它来拖住德丽莎，应该是没问题的。
而且，这一次毕竟是突袭战争，所以不可能调动太多部队，主力还是可可利亚派来的瓦一特，而唯一的目的就是回收第三律者……顺便，如果条件允许，将布洛妮娅和希儿也带回去！
反正，可可利亚对于布洛妮娅背叛一事还是有些恼火的，不过想到希儿的原因，她也就释然了，所以呢，如果可以将希儿一并带走，那么布洛妮娅自然也会回来！
老婆和老婆和老婆！.jpg
第二卷 : 第164章：神之键，黑渊白花！
“呼呜……”
深夜，琪亚娜还在熟睡中，然后……
“嘭呜！”
一声巨响瞬间将她惊醒！
“嗯？”
苏醒之后，琪亚娜第一时间便点击自己右手腕的手环，瞬间，白练便出现在她的身上！
虽然她已经来到圣芙蕾雅学园一个多月了，也习惯了这种舒适的生活，但是……她几年流浪中学到的警惕性和反应依然还在，所以在苏醒之后，她第一时间便做好了战斗准备！
几乎同时，姬子和布洛妮娅也是苏醒了过来，一人是女武神，一人是曾经的杀手，警惕性自然不必多说！
顺着声音，三人立马来到了芽衣的房间，然后……
“芽衣！”
琪亚娜顿时发现芽衣的房间里多了一个身披斗篷的人，而此时的芽衣已经昏迷，正被瓦一特用能力悬浮在空中！
“放开芽衣姐姐！”
布洛妮娅也是第一时间召唤出重装小兔，同时展开了19C炮筒！
姬子则是没有说话，只是在细细打量着对方，因为她的女武神装甲并不具备琪亚娜和布洛妮娅这样回收到手环的能力，所以她现在根本无法使用女武神装甲，而没有女武神装甲……
自己的实力会严重下降！
“吼哦，你们要是乖乖的装作不知道的话，那我还没兴趣对付你们……”
看着瞬间出现的三人，瓦一特也是没有料到她们的反应居然如此迅速，看来，想要偷偷溜走已经不太现实了呢！
“少废话，给我去死！”
看见芽衣在对方受伤，琪亚娜果断选择直接动手，对着瓦一特就是一脚！
“哼！”
瓦一特直接打了一个响指，然后琪亚娜就踢在一道透明的屏障上，再也无法前进办法，反而被弹了回来！
“琪亚娜别冲动！”
布洛妮娅则是让琪亚娜别冲动，但她也不敢用重装小兔进行炮击，毕竟芽衣还在对方手中，如果自己贸然攻击伤到芽衣就很麻烦了！
“重装小兔，脱离！”
布洛妮娅直接进入兔鸭分离模式，让重装小兔自行冲出去进行物理近战攻击，而自己则是依靠彗星驱动的力量悬浮，这是在凌希给她新装甲后，她自己新开发的一种战斗模式！
曾经的自己，太过于依赖重装小兔，一但失去那么自己就只能进行远程攻击，无法进行任何规避或者逃离动作，而现在，有了彗星驱动，自己便可以更加完善的使用重装小兔的能力！
“哼，你这叛徒还敢攻击我！”
瓦一特直接飞出了房间，说道“办事不利，没有捕获第三律者也就罢了，居然还背叛组织，加入到敌对势力，你妈妈是怎么教育你的？”
“什么……你是？”
瞬间，布洛妮娅似乎是猜到了什么，对方知道自己的身份，而且……背叛！
“布洛妮娅，他在说什么？”
琪亚娜也是好奇的看着布洛妮娅，但她其实也想起了一些事情，毕竟一开始布洛妮娅就是来抓芽衣的，只是后来因为凌希的出现，以及希儿的存在，布洛妮娅加入了圣芙蕾雅学园！
“琪亚娜，布洛妮娅绝对不会让他得逞！”
布洛妮娅没有解释，直接命令重装小兔发动攻击，毕竟再多的解释也不如实际行动来的有说服力。
“你们小心，对方的实力不在我之下！”
姬子依然在观察着战场，不是她不想战斗，而是自己的武器装甲都不在这里，自己现在这样上去，几乎等于白给！
“姬子老师，你去保护希儿！”
布洛妮娅显然也是知道姬子的情况，说道“对方可能会对希儿动手！”
“嗯……好！”
姬子只是愣了一下，然后立马表示明白，直接前去寻找希儿，毕竟是久经战场的女武神，知道该怎么决断！
于是，姬子直接带着希儿撤离了，同时也在通知相应的部门，为自己准备女武神装甲和武器，因为她可不觉得布洛妮娅和琪亚娜能够击败对方，顶多只能拖延一点时间！
“布洛妮娅，你现在乖乖跟我回去还来得及，毕竟是你妈妈，我想她应该不会怪你的！”
而看着面前的布洛妮娅，瓦一特也是发出了笑声“不过嘛，你要是再执迷不悟，到时候可就别怪我欺负小孩子了！”
“布洛妮娅，不会答应！”
布洛妮娅没有丝毫妥协的意思，手持出现一把狙击枪，直接对着瓦一特就发动攻击，同时重装小兔也从对方身后出现，直接挥出骑枪！
“哼，执迷不悟！”
瓦一特果断释放出强大的重力，瞬间将布洛妮娅压到在地上，毕竟是拟似律者的力量，无论是琪亚娜还是布洛妮娅，和对方的差距都太远了！
“别小看本小姐！”
琪亚娜借用白练的能力，直接增幅自身的力量，一拳狠砸向瓦一特！
“呵……”
瓦一特只是冷笑一声，随后右手一挥，芽衣便挡在了自己的身前！
“可恶……”
琪亚娜赶紧在空中调整方向，然后直接摔在了地上，异常憋屈，“混蛋，有本事放开芽衣！”
“哼，不自量力！”
瓦一特随手一个响指！
“嘭呜……”
“呀啊啊……”
琪亚娜立马被重力压到在地上，虽然靠着卡斯兰娜血统的力量，身体被她被彻底压到，但也已经是半跪在了地上，重力……还是太强了！
“小丫头，雷之律者是我回收的对方，布洛妮娅是可可利亚的女儿，而你……”
说着瓦一特露出了冷笑，“就去死吧，百倍重力，碾压！”
“啊啊啊啊……”
顿时，琪亚娜发出了惨叫声，感觉身体……要被粉碎了！
“咻呜……”
突然，瓦一特感觉到了恐惧，以及……危险！
瓦一特潜意识的朝着右边一闪！
“嘭呜！”
几乎就在瞬间，一把白色骑枪从天而降，直接轰击在地上，而在瓦一特原本所在的位置，则是出现了一个大坑……
瓦一特“……”
他很清楚，这要是被打中，那么自己绝对会死，而且……是没有全尸的那种！
“什么人，有本事出来！”
瓦一特转身看向身后，大声呵斥道“只有躲在背后，鬼鬼祟祟的算什么本事？”
“呵，如你所愿！”
远处传来一声轻笑，随后一名披着斗篷的女子也是从天而降，出现在骑枪所在的位置！
女子身着白色衣衫，身上披着黑色的斗篷，脸上身上还带着一张白纱，完全看不出对方的任何身份，而她也是随手拔出了骑枪，再看向瓦一特和他手中的芽衣，说道“放下她，我可以让你活着离开！”
布洛妮娅第一时间开始扫描女子的数据，但是……显示结果为无法扫描，不过当她将目光看向女子手中的武器是，资料库中立马弹出了一个信息……
【神之键，黑渊白花】
第二卷 : 第165章：伤了我家女儿，还想活着离开？
“放下她，我让你活着离开。”
白纱女子手持骑枪，对准眼前的瓦一特，言语之中透漏着不容置疑的威严！
“呵呵，那得试试才知道！”
瓦一特直接右手握起闪电，直接朝着女子打去！
而女子则是提起骑枪，几乎就是轻描淡写的随手一挥！
“咻呜！”
瞬间，瓦一特释放出的电流直接被消除，同时骑枪直接打出一道冲击波！
“啊啊啊啊……”
即便瓦一特及时躲避，但还是被打断了一只手臂，顿时慌得不行，心中更是无比震惊……
这家伙……到底是什么人？
“哼，算你走运！”
没有丝毫犹豫，瓦一特直接将芽衣像是兔子般抛向女子，然后转身就跑，经过刚刚那一瞬间的接触，瓦一特非常清楚自己绝对不是眼前这个女子的对手，所以他果断选择了逃离！
女子赶紧向前跃起，轻轻的将芽衣接住！
“芽衣……”
而此时，琪亚娜也靠了过来，只不过她身上有些小伤，毕竟被百倍重力压在地上，即便又白练装甲消除了大部分伤害，但没有被保护的脸上依然是有一点小小的擦伤！
“她没事！”
女子小声说了一声，随后将芽衣放在了地上。
“谢谢这位姐姐……”
看见芽衣没事，琪亚娜也是松了口气，然后朝着女子道谢，但因为不知道对方的身份，所以便随口叫了声姐姐。
“姐姐……”
女子似乎有些无语，但好在她也没有纠结这件事，看着琪亚娜温柔的问道“你的伤怎么样？疼吗？”
“嘿嘿，不疼，我都习惯了。”
琪亚娜擦了擦脸，一副毫不在意的样子，笑道“当初我在流浪的时候经常受伤呢，早就习惯了，虽然遇到老师后的两个月没有再受伤了，但本小姐可并不是娇生惯养的哦。”
“呵呵，嗯，辛苦你了，琪亚娜……”
女子微微笑了笑，只不过因为脸被挡住，无法被看见而已。
“诶……你认识我吗？”
而听到对方叫自己的名字，琪亚娜显然也是愣了一下。
“嗯……”
女子依然只是笑了笑，但没有多做解释，回头看向了布洛妮娅，挥了一下手中的骑枪，笑道“小丫头，关于这个的事情，别说出去哦。”
“布洛妮娅明白……”
布洛妮娅并未拒绝，倒不如说是不敢拒绝，对方的实力有多强自己不好判断，但是……
和上次的那个S级女武神丽塔比起来，眼前的这个人，完全是另一个次元的存在，只能用一个字来形容，强！
“那么，我就先告辞了……”
见事情已经解决，女子也打算离开了，毕竟……有件事，自己还得去处理一下呢。
“诶……那个，你是谁呀，可以告诉我吗？”
琪亚娜赶紧开口，想要知道对方的身份，毕竟人家刚刚才救过自己，琪亚娜想要知道对方是谁，这样以后报答的时候也好找到人呀。
“唔……”
而女子只是笑了一下，回头看向了琪亚娜，笑道“琪亚娜，我们……很快就会再见面的，一定会的……”
说完，女子直接消失在了原地……
“唔……”
而琪亚娜则是在原地愣了好一会儿，不知道在想些什么……
“琪亚娜，怎么了？”
发现琪亚娜似乎在发呆，布洛妮娅也是开口询问着。
“唔……没什么，我们……回去吧！”
琪亚娜挠了挠头，没有多说什么，因为……她可不敢告诉布洛妮娅，自己对刚刚那个人……有一种很强烈的熟悉感！
虽然，自己都觉得离谱！
……
“可恶，可恶，可恶，混蛋……”
距离圣芙蕾雅学园三千米外的树林中，瓦一特正在捂着断臂狼狈而逃，他真的是彻底无语了，上次遇到丽塔和八重樱两个实力有S级的女武神，还不容易等她们都不在，眼看自己的计划就要成功了，结果……
又TM出现一个实力堪比S级的存在。
不过还好，再往前几百米就是接应部队了，只要赶紧回到总部，自己的手就能……
“走这么急做什么，不多留一会儿吗？”
就在瓦一特心怀侥幸的时候，身前突然传来熟悉的声音……
这是，女性的声音，温柔尔雅，但在瓦一特的耳中犹如恶魔之音……
“你……”
瓦一特感觉抬头，然后便发现了站在前面路中间的白纱女子，手里依然拿着那熟悉的骑枪。
“你不是说过会让我活着离开的吗？”
瓦一特心惊不已，完全没有反抗的勇气，因为他很清楚，双方的实力差距，太大了！
“没错，我是说过。”
女子提着骑枪默默的朝着他走来，笑道“但我说的是，让你活着离开圣芙蕾雅学园，而现在……”
“这里可不是圣芙蕾雅学园！”
“你说话不算数，无耻！”
瓦一特没有想到，从不守信用的他，有朝一日居然也会用这句话来骂人。
“打伤了我得儿子，又伤了我女儿，刚刚你甚至还想杀死她，你觉得……我能忍吗？”
白纱女子语气无比冷漠，身上更是直接释放出强大的能量气息，强大到几乎让瓦一特想要下跪的那种能量气息！
“你……你到底是谁？”
此时，瓦一特完全没有任何反抗的勇气，两者之间的实力差距，根本就不是一个层面的存在啊，瓦一特毫不怀疑，对方只用一根手指就能将自己从世界上抹去！
“呵呵……”
白纱女子缓缓的取下来面纱，掀开斗篷，露出她哪一张完美无瑕的脸，笑道“现在，知道我是谁了吗？”
“你……你……不……不可能，绝对不可能，你不是已经在第二次崩坏战争中……为什么……为什么，不，你一定是假的，和我一样，你一定也是和我一样的存在！”
看见对方的脸后，瓦一特彻底慌了！
“随你怎么说，总之……消失吧！”
女子直接刺出黑渊白花，瞬间数条藤蔓将瓦一特彻底笼罩，同时她轻松念道“安息吧，逝者……黑渊！”
随着她的话语，黑渊白花变为了黑色，然后能力启动，将瓦一特的生命力彻底吸取。
至于残渣……风一吹，便彻底消散在空气中！
第二卷 : 第166章：一虎杀两羊后遗症！
“额呜……”
天命总部，凌希也算是醒了过来，自己……居然还活着……
想起昨晚自己一虎杀两羊，凌希就感觉浑身都疼，这也太难了……
“诶？她们呢？”
这时，凌希发现床上只有自己一个人，不对啊，昨晚明明是三个人一起休息的，怎么早上一醒来老婆就没了？
“叮，恭喜老板完成任务，C选项奖励已经发放！”
突然，凌希眼前出现了虚拟面板，同时还伴随着爱衣那欢快的声音！
凌希“……”以后再选C我就是狗！
不过，随着奖励到账，凌希也是终于感觉到了身体的变化，虽然上一次初级崩坏能适应性，根本就没让身体感觉到什么，但是……
这一次的身体素质提升奖励，倒是让凌希感受深刻！
原本疼痛的腰部，颤抖的腿，在身体素质提升的效果下，彻底恢复了正常！
凌希发现自己又能正常走路了，而且不仅能走，还能小跑了，嗯……这奖励的确不错，卡斯兰娜家族的血统，果然强悍啊！
而想到这里，凌希也不禁有些庆幸，还好自己没有推了草履虫，不然以那丫头卡斯兰娜家族的身体强度，这他喵是要命啊！
当然，现在的自己，已经无所畏惧了！
“凌希少爷，您醒了吗？”
这是，房间门被丽塔打开了，然后女仆小姐微笑着走进来，笑道“早餐……是您自己来客厅吃，还是丽塔为您端来？”
凌希“……”看不起谁呢？
凌希果断翻身下床，一本正经的说道“丽塔不要小看我，我都说了，上次是让着你的！”
“诶……”
丽塔脸上闪过一丝怀疑，但也只是笑了笑，没有多说什么，主动走到凌希身边帮凌希穿衣服，虽然凌希说过了很多次不需要帮忙，但是……
自己乐意！
“夫君，这是我特制的海鲜粥，多吃点！”
餐桌上，八重樱笑着给凌希端来也一份粥，笑道“这是丽塔之前准备好的海鲜，虽然是冷冻过的，但味道没有变，只是口感稍微差了一点而已，但是……很好吃，而且还补……不错的味道！”
凌希“……”
凌希揉了揉额头，也懒得反驳了，果断端起了碗，拿起调羹开始品尝，因为在凌希起来之前，八重樱就已经将粥放凉过一段时间，所以这时候吃起来，温度更好！
“嗯呜……好吃！”
只吃了一口，凌希就感觉香味十足，真的是……非常香！
完全没有腥味，有的只是稻米的香气和海鲜的鲜味，说真的，这一碗粥搁米其林轮胎哪儿，这还不得标价988起呀？
“凌希少爷，这是配菜。”
丽塔则是将一小碟配菜放了过来，里面装着的是名为宇宙国特产、实则99%从神州进口的超级美食，泡菜……
据说这玩意儿吃多了致癌，所以，我是不是发现韩剧中女主必癌症定律的真相了？
“凌希少爷，稍后丽塔会和八重樱小姐前往船坞挑选和接收战舰，您要一起去吗？”
吃着早餐，丽塔也是趁机和凌希说了一下这件事，虽然凌希一开始就说过会陪八重樱一起去，但是昨天晚上……自己也不知道为什么，凌希会这么拼命，真的是……
拼命呀！
“去啊，当然要去！”
凌希当然不可能错过这件事，毕竟选择战舰可是很重要的事情，而八重樱懂的又不多，所以自己的意见格外重要！
“没问题，那我们吃完早餐就可以出发。”
丽塔也只是笑了笑，没有多说什么，更没有再和八重樱针锋相对的意思，毕竟……昨晚凌希那么拼命，不就是因为自己和八重樱之间出现了矛盾吗？
所以呢，为了凌希少爷的身体着想，自己以后还是别和八重樱闹矛盾了，不然自己真的担心哪天凌希英年早逝。
“呼呜，战舰呢……”
八重樱的心情也很不错，自己马上也有超级战舰了，天命……
没想到加入天命还有这种福利，话说……当初卡莲好像也是天命组织的人吧，只是可惜……
五百年了呢……
……
之后，三人便来到了天命总部的船坞，然后五艘新建好的战舰一次停泊在船坞中，其中两艘已经被预订，正在根据要求进行一些改装，而剩下的三艘，则是可以被八重樱挑选的三艘。
虽然分为三种类型，但实际上都是空天母舰的类型，只是有些许差别而已。
A型号甲板空间更大，可以停放更多的战舰和飞船！
B型号速度更快，而且具有极强的隐蔽性，甲板略小！
至于C型号，速度更慢，甲板更小，所以……
凌希“汪汪……”
凌希果断让八重樱选择了C型号，原因也很简单，虽然C型号甲板更小，速度更慢，但是……内部装饰豪华，战舰内生活空间更大，区域也更多，说是战舰，倒不如说是豪华游轮，额……豪华飞轮！
凌希觉得C型号住着可能会更舒服，所以选择了这个！
至于战舰战斗力的问题……
拜托，自己身边那么多女武神，从B级到S级全都有，有她们在，自己还要啥自行车？
甲板……无所谓，反正战斗时，战斗机也只是炮灰的作用，主力还是女武神！
因此，凌希便很果断的放弃了战舰的战斗力，选择让大家住的更舒服。
还有就是，崩坏世界里的房产太危险了，所以呢，有个战舰作为临时住所，或许也是一个不错的选择！
再说了，自己总不可能一辈子都住在姬子家吧？就算姬子愿意，自己也不不愿意啊，现在倒是没关系，但是……未来自己和塔子姐，和八重樱，或者是和希儿琪亚娜她们结婚了，那总不可能还住在姬子家吧？
哎，说实话，真要买房的话，凌希是很想在天命总部安家的，毕竟这里应该算是全世界最安全的地方了，几乎不会遭遇到崩坏事件……额，女王和小识点了个赞！
不过，在总部安家，这对于琪亚娜来说可能不是什么好消息，毕竟奥托的西琳计划……
看来，还是得想办法买房呢……
话说……不知道渡鸦小姐现在首付交了没……
第二卷 : 第167章：女武神，安娜！
在船坞呆了半日，八重樱已经基本了解了战舰的事情，且圣芙蕾雅学园派出的舰员也已经开始接手战舰，凌希便有些闲来无事了，于是……
果断回到家里摸鱼……
毕竟离开家两个多月，凌希是真的有点想家，虽然在姬子家住着也不错，但住着始终没有归属感呀，果然还是自己家住着香！
而回到家后，凌希也是拿出茶杯，倒了一杯热水，再往里面丢了两颗红枣和一小把枸杞，有些人，还没结婚就已经踏入坟墓……
咳咳，开个玩笑！
不过凌希回到家里也是为了休息，没办法，昨晚睡得太晚，虽然今天得到了体质增加的奖励，但体质增强似乎并不能弥补熬夜带来的后遗症，所以回家睡个午觉什么的不香吗？
“叮咚，叮咚……”
突然，凌希便听到了门铃声……
“丽塔有钥匙不可能忘带，呆鹅训练去了，难道……是八重樱？这丫头没带钥匙吗？”
简单判断了一下，凌希觉得应该是八重樱，可是这丫头不是在战舰上吗？怎么回来了。
没有多想，凌希果断前去开门，但是……
“哟哦，好久不见，哥哥！”
站在门口的是一名金色头发的少女，看起来与凌希同龄，脸上也是带着丝丝笑容，开心的朝着凌希打招呼。
“安……安娜？”
看着门口的金发少女，凌希也是愣了好一会儿，安娜沙尼亚特，自己的妹妹，额……准确的来说是没有亲缘关系的表妹。
“怎么，不欢迎吗？”
见凌希有些发愣，安娜脸上更是露出了灿烂的笑容。
“呵呵，怎么会呢，只是太久没有见到你，突然见到你后，太过惊喜所以有些不知所措了。”
凌希也是笑了笑，然后将身体让开，给安娜让出一个位置，故意很大声的笑道“请进吧，我亲爱的妹妹。”
“谢谢啦，哥哥！”
安娜也是用同样的语气回应了凌希一句，然后才走进凌希家里。
“没想到哥哥两个月不在家了，家里居然还是这么整洁卫生，看来丽塔有经常打扫呢。”
走进客厅后，安娜便也开始打量着凌希家里的环境，和当初没什么太大的变化，只不过依然是这么整洁。
“没办法，盛情难却，而且丽塔她本来就对女仆这个职业有残念！”
凌希则是很随意的笑了笑，没有告诉安娜自己和丽塔的关系，毕竟丽塔现在明面上还是天命的S级女武神呢。
“说的也是……”
安娜对此也是很赞同的点了点头，毕竟她也是和丽塔相处过一段时间的，就在几年前，自己还没有成为A级女武神的时候，也是会经常来找凌希玩，而丽塔也是如此，所以两人之间想对也是比较熟悉！
只不过，后来丽塔越来越强，最后甚至成为了S级女武神，而自己虽然也在一直努力，甚至还让凌希帮自己增强了圣痕，同时还给了自己一套女武神装甲，结果到了现在，自己都还是A级。
于是，最近两年，自己便一直努力训练，希望能够变为S级，这样一来，自己在凌希面前也更有底气呀，所以，最近这两年自己才逐渐减少和凌希联系的次数，可惜……
现实告诉了自己，如果自身不是天才的话，那再怎么努力也是没有用的……
“对了，安娜，你怎么突然想起来找我了？我记得……”
凌希一边思索着一边笑道“我前段时间好几次想要找你，你都说要训练没时间吧，今天怎么就有空了？”
“诶……”
安娜愣了一下，有些不知道该怎么回答，总不能说是昨天自己听说凌希回总部了，担心又错过了，所以赶紧来看看吧……
“咳咳，也没什么啦，就是来看看而已。”
既然找不到借口，安娜索性也就不找借口，直接嘟嘴哼道“怎么，难道哥哥见到我这个妹妹，心里很不开心吗？还是说妹妹我坏了哥哥的好事？”
凌希“……”
“哼，我可是知道，哥哥是陪一个叫做八重樱的A级女武神来的，而且昨天她在住在哥哥家对吧？”
安娜眯着眼睛看着凌希，脑中也是思考着凌希和八重樱到底是什么关系，如果说是同事，那么凌希陪八重樱来总部倒也不算牵强，但是……
你这还让八重樱住在你家里是什么意思？这种事情可是连自己都没有……咳咳，这种事情简直不知廉耻！
“这倒是没错。”
凌希对此也没有隐瞒，毕竟人家都知道了，所以隐瞒只是徒增怀疑，于是凌希只是笑道“八重樱，是我在长空市遇到的女武神，她的实力很强，曾在长空市救过我，而她对天命总部一点都不熟悉，所以我就专门来陪她一趟，这不过分吧？”
“唔……嗯！”
安娜默默点头，找不到什么反驳的理由。
“而且，八重樱是第一次来总部，没有住的地方，而我家恰好有多余的房间，让她暂住几天应该也没什么问题吧？再说了，人家也不是白住，三餐都是她负责的！”
凌希依然是笑着说出了自己的理由，而且，很合理，一点毛病都没有。
“诶……”
安娜只是犹豫了一下，小声的哼道“那个……我也可以帮哥哥做饭哦，我可是学过的哦！”
凌希“……”你是A级女武神啊，不训练吗？
“咳咳，好了，安娜，最近你怎么样，还好吗？”
凌希直接岔开了话题，万一真的莫名其妙的让安娜留在自己家，那就完蛋了呀。
一边说着，凌希一边给安娜倒是了一杯塔子姐泡的红茶。
“最近……还行吧。”
安娜也是接过茶喝了一口，笑道“最近我执行了一些难度较高的任务，所以我现在的实力也是得到了认可，而且……哥哥，说不定过一段时间我们就能并肩作战了哦。”
“哈？什么意思？”
凌希愣了一下，略带疑惑的看着安娜，并肩作战……
拜托，自己在极东支部，这丫头在天命总部，相隔八千公里呀，并肩作战……
在中东并肩作战吗？到时候……乡愁，就是在中东遇见了你，我在这头，你在那头，眸然抬头，却发现你正拿着狙在瞄我的头……
第二卷 : 第168章：反悔的人要跪在地上才行！
“嘿嘿……”
看着凌希疑惑的样子，安娜脸上也是露出了一丝得意的笑容，说道“好啦，告诉你吧，是这样的，我最近的表现不是很不错吗？所以我就向奥托主教申请了一下调遣到别的支部去，本以为奥托主教会拒绝的，没想到他直接答应了，并且还给我安排了一个副队长的位置。”
“额……这样啊。”
听着安娜的解释，凌希也是若有所思的点了点头，的确，以安娜的实力，担任一个副队长的位置完全够格，而且主要原因还是因为这丫头现在太小了，实力和经验都有所欠缺，所以不能让她担任队长，毕竟……
万一她脑子一抽带队送命什么的就尴尬了……
不过，因为沙尼亚特家族的基因实在是太过强大，所以安娜即便未来可能无法成为S级女武神，但成为A级女武神中的顶流绝对是没问题的。
“嗯嗯。”
安娜也是笑着点了点头，说道“那哥哥你猜一下，我要去哪个支部？”
“哈？一点提示都没有，我怎么猜呀？”
凌希摊了摊手，不是很想猜，全球近十个支部，我特么怎么猜？
“不难猜啦，别忘了我刚刚说过会离哥哥很近的。”
安娜抓住凌希的胳膊，轻轻摇晃着，笑道“哥哥就猜一下嘛，猜中有奖哦。”
凌希“……”
“总不可能是东南亚支部吧？”
凌希随意说了一个名字，这是安娜在原著剧情中所服役的支部，也是……悲剧开局的地方。
“嘿嘿，哥哥真厉害，居然一猜就中了……”
而听到凌希的回答，安娜也是嘿嘿一笑，而对于凌希猜中一事，虽然嘴上说着凌希很厉害，实际上她觉得很清楚，毕竟自己都提示得那么明显了，怎么可能猜不中？
“噗……”
而凌希则是直接一口茶喷了出来，有些震惊的看向安娜，问道“安娜，你……刚刚说什么？东南亚支部？”
“对呀。”
安娜点了点头，笑道“毕竟距离极东支部最近的两个地方，也就是东南亚和大洋洲了，但是大洋洲那地方环境太差，我不想去，所以自然就选择东南亚支部啦，毕竟……这里离哥哥所在的极东支部很近。”
凌希“……”
“奥托给你安排的女武神小队，是不是叫做雪莲小队？”
凌希突然有种不祥的预感。
“诶？哥哥你怎么知道？”
这下安娜倒是有点惊讶了，猜中支部，这很好理解，毕竟距离极东支部最近的也就那两个，但是……
凌希怎么连女武神小队都能猜中？难道是……因为凌希一直都在暗中关注自己？
唔呜……
顿时，安娜心里稍稍有些窃喜，看来，凌希对自己好像也是有想法的嘛，也对，毕竟自己这么漂亮，而且关系还这么好，这是肯定的呀！
凌希“……”
凌希此时自然不知道安娜的心里想法，但是自己知道……事情，麻烦了！
但是，安娜刚刚说是为了离自己更近才申请去东南亚支部的，所以，这就是安娜去东南亚支部的原因吗？但是，原著好像没有自己的存在啊！
算了算了，这个问题不重要，重要的是，自己不能让安娜去东南亚啊！
毕竟这丫头就是在东南亚珊瑚岛变为冰之律者的，而且还是那种……无法被玩挽救的律者，自己……
绝对不能让她去东南亚支部！
“哥哥在想什么？”
见凌希好像在发呆，安娜便伸手在凌希眼前晃了晃。
“呼呜……”
此时，凌希也回过了神来，目光有些复杂的看着安娜，这样的妹妹，绝对不能让她和原著一样死在珊瑚岛，所以……
“安娜！”
凌希直接伸出右手抓住了安娜的左手。
“诶……哥哥。”
安娜顿时脸红不已，这是……终于要来了吗？
“安娜，听我说！”
但是，安娜想象中的事情并未发生，凌希握住安娜的手后，便非常严肃的说道“你现在就去找奥托狗……咳咳，奥托主教，让他收回将你调遣至东南亚的命令，可以吗？”
“啊？”
安娜头上顿时冒出一个大大的问号，完全不明白凌希的意思。
“哥哥，是不希望我离你太近吗？”
安娜想到了这种可能，毕竟凌希和丽塔的关系，和八重樱的关系，看起来都非常的不错，难道是因为凌希觉得自己离他太近会影响到他吗？
“没有……”
凌希摇了摇头，说道“原因我没法儿和你解释，但你一定要相信我，无论如何，你都别去东南亚支部……不，如果可以的话，你最好都不要去东南亚，绝对不要！”
安娜“……”这到底是什么鬼啊……
“嗯，我明白了，哥哥……”
不过，即便安娜被凌希这没头没脑的话搞定有些懵，但她还是选择了相信凌希，虽然……她还是很好奇，为什么自己不能去东南亚？
而在答应之后，安娜显然也有些失落，不能去东南亚支部，那继续留在总部吗？但是……这离凌希也太远了吧！
凌希“……”
而看见安娜这显然是有些失落的眼神，凌希也是有些纠结，这丫头……是真想来自己身边？
犹豫了一会儿之后，凌希还是决定和安娜说点什么“安娜……”
“嗯，怎么了，哥哥。”
虽然她现在有些失落，但还是很认真的回应着凌希。
“那个……”
凌希摸了摸鼻子，试探性的问道“你……想不想来圣芙蕾雅学园？”
“圣芙蕾雅学园……”
安娜默默的念了一遍这个名字，然后突然意识到了什么，满脸惊讶的看着凌希“极东支部？”
“嗯，是的！”
凌希微微点头，笑道“圣芙蕾雅学园，也就是德丽莎所创建的极东支部，怎么样，有兴趣吗？”
“有！”
几乎是凌希话音刚落，安娜便毫不犹豫的就表示要来，而且似乎是担心凌希反悔，她还补充了一句“哥哥不许反悔哦，要是反悔的话，是要学狗叫的哦……额，不对。”
大概是觉得学狗叫的惩罚不够，于是安娜又一本正经的补充道“反悔的人，咬跪在地上舔本小姐的脚以示惩罚才行！”
凌希“……”抱歉安娜，我突然想反悔了……
第二卷 : 第169章：将安娜拐到圣芙蕾雅！
“咳咳……”
在盯着安娜的双腿看了两眼之后，凌希还是强行收起自己想要反悔的想法，说道“放心，我说到的事情自然也会做到，不过这件事光是我说可不作数，你也要答应才行。”
“嗯嗯，哥哥邀请，我肯定答应呀。”
安娜也是一脸开心的样子，不过却也有些担忧的说道“可是……德丽莎和主教大人的关系好像有点特殊，直接从总部调遣女武神去极东支部，主教大人会同意吗？”
“嗯……应该会的吧，我会和奥托主教说说的。”
对于这个问题，凌希觉得应该没啥难度，毕竟对于奥托来说，女武神分为两种，一种是S级女武神，另一种是其她女武神，只要不是S级的女武神，奥托一般都不会过多的进行关注。
当然，如果自己主动去找奥托说这件事的话，以奥托狗贼的性格，肯定也是要自己付出一点代价的，估计……
最近的研究课题又得多一些了。
不过，这也算是不错的结局吧，毕竟如果将安娜带到了圣芙蕾雅学园里，以后那丫头就不会再去东南亚珊瑚岛了，这样一来舔狗夜枭也就没了遇到安娜的机会，安娜也不会成为冰之律者。
只是，想到这里，凌希也是忍不住看了安娜一眼，
好家伙，自己当初还想着怎么样将安娜忽悠到圣芙蕾雅学园里来，而现在一看……这压根不用忽悠，基本就是白给呀！
“那这件事就拜托哥哥啦，对了……我们什么时候出发，我要不要收拾一下？”
想到这里，安娜已经是迫不及待的打算搬家了，从小就在家族里长大，十二岁又来到天命总部，除了新年回家族和外出执行任务的时候，自己几乎没有没有离开过总部，现在嘛……
机会来了呀。
“不着急，你不是知道我是来陪八重樱接收战舰的吗？现在八重樱的战舰问题还没有搞定，暂时是不会回去的。”
凌希笑着摆了摆手，说道“估计……最快也得一星期吧，你可以先解决一下你在天命总部的事情，还有……别忘了将这件事告诉家里，不然说不定她们还以为是我将你拐走的呢。”
“哼，本来就是嘛……”
安娜也是得意的笑了笑，但还是很听话的点头“放心吧，哥哥，这些事我都会搞定的。”
“喀嚓……”
这时，大门处响起了开门声……
“八重樱小姐，请……”
丽塔用钥匙将门打开，然后示意八重樱先进……
“谢谢，丽塔。”
八重樱对此也不客气，提着两个口袋走了进来，丽塔自然也是紧随其后。
“凌希少爷，我们回来啦。”
回到家后，丽塔也是提着一个口袋直接走向了客厅，正欲说点什么，突然就发现了客厅里的安娜……
“安娜小姐？”
瞬间，丽塔似乎有些惊讶，但很快也就恢复了正常。
惊讶的是最近两年安娜明明已经和凌希不怎么联系，结果突然又出现在这里，但是她很快也想明白了，就算这两人没怎么联系了，但毕竟是一起长大的伙伴，而这一次凌希回总部，安娜来看看也完全正常！
“诶，这不是丽塔姐姐吗？”
看见丽塔，安娜也是笑了笑，因为凌希的缘故，所以这两人的关系还是挺不错的，毕竟两人之间明面上并未有什么竞争，而且丽塔还经常帮助她训练呢。
“是的，安娜小姐，真是巧呀。”
对于安娜，丽塔就没有说什么好久不见之类耳朵客套话了，原因很简单，两人都在总部，基本上隔三差五就能见到一次。
“嗯？来客人了吗？”
八重樱自然也是注意到了安娜，而当天看见安娜的瞬间，也是有一点惊讶，金发，白肤，好漂亮的女孩子，而且……很有气质。
“嗯……这位是八重樱吧？”
在来之前，安娜也是了解了一下八重樱的资料，而且她也知道八重樱暂时住在凌希这里，所以对于八重樱的处于，她并不意外。
“是的……”
八重樱微微点头，有些好奇的看着对方，然后又看了看凌希，似乎是在等凌希为自己介绍。
“樱，介绍一下，这位是安娜沙尼亚特，我的……表妹！”
凌希用了一个比较正规的称呼来进行介绍。
“咳咳，没有血缘关系的那种。”
安娜很是淡定的补充了这么一句，虽然她也不知道为什么自己要在意这个……
八重樱“……”
丽塔“……”
而随着这句话，八重樱和丽塔几乎都是在瞬间嗅到了什么危险的气息，为什么……这个丫头要提醒这件事呢？该不会是……
丽塔和八重樱默契的互相看了对方一眼，也都从对方的眼神中看出来彼此的意思，很简单，外敌入侵，放下成见，一致对外！
“安娜小姐，您是专程来找凌希少爷吧，丽塔理解您，毕竟这么久没见了。”
丽塔笑眯眯的看着安娜，虽然她已经猜到了安娜可能是敌人，但毕竟是凌希的妹妹呀，自己也不敢太过针锋相对，毕竟万一最后自己没有成功，那也可以和安娜做朋友呀。
“嗯，没错。”
安娜也是大方的点了点头，有些无奈的笑道“还不是我家哥哥这么过分，上次去极东支部这件事居然都不告诉我，最后还是我在不灭之刃里的朋友告诉我这件事的，而且这一次哥哥回总部，也是她告诉我的！”
“哦？是吗？”
丽塔很是随意的笑道，“能够和安娜小姐做朋友是她的荣幸呢，安娜小姐能告诉我是谁吗？以后让她多和安娜小姐交流一下。”
丽塔的目的很简单，通敌，叛队，死罪也！
刚好最近西伯利亚开发区需要女武神，主教大人正愁没人愿意主动报名呢。
“嘿嘿，这就不用了，因为我过几天就得离开总部啦，要调去别的支部！”
安娜挠了挠头，一脸开心的样子。
“哦……”
见此，丽塔也不好再继续追问了，反正自己回去调查一下照样可以查到，于是丽塔便问道“那么，安娜小姐，您这是被调取哪个支部了？是中东支部，还是欧洲支部？”
“都不是！”
安娜非常果断的摇头，随后脸上带着一丝得意，哼道“是哥哥所在极东支部哦……”
丽塔“？？？”
你刚刚说什么？.jpg
第二卷 : 第170章：丽塔可是我的挚爱亲朋！
“那个，安娜小姐，您刚刚说什么？”
听到安娜话的瞬间，丽塔顿时就意识到事情有些不妙了，刚刚自己的预感……不是错觉。
“我说要马上要离开总部，调遣去极东支部呀。”
安娜一脸认真的样子……
丽塔“……”
“咳咳，安娜小姐，女武神变动是需要手续的，请问……”
丽塔轻轻咳嗽了一声，笑着询问道“您有主教大人的调令吗？”
“这个……暂时还没有。”
安娜摇了摇头。
“没有调令，那安娜小姐，您去极东支部的想法可能就无法实现了呢，丽塔……为您感到遗憾！”
没有调令？丽塔顿时就不慌了，没有主教大人的调令女武神是不能随意变动职务的，尤其是总部的女武神，虽然平时一般都是琥珀负责这方面相关的事情。
“嘿嘿，不用担心啦，哥哥会帮我解决的！”
但是，安娜对此毫不担心，笑道“哥哥说了，会亲自去找主教大人商量这件事，以哥哥的能力，让主教大人帮忙调任一下应该是很容易的事情吧。”
“诶，这……”
顿时，丽塔也有点不敢确定了，毕竟……在奥托的心中，凌希的价值可是非常高的，除去沙尼亚特家族这个身份，更关键是凌希所产生的价值，圣痕、装甲、崩坏能、量子力学，凡是高端科技就没有凌希不会的！
所以，如果是凌希开口要安娜的话，奥托大概率会答应的，比如上次的希儿，作为穿越量子之海的人，绝对是研究量子科技的绝佳实验体，但最后还不是因为凌希的原因，奥托放弃了对希儿的研究，而作为代价，凌希也只是付出了一些科研技术而已。
而与希儿的价值相比，安娜只是一个A级女武神而已，除了沙尼亚特家族的基因之外，没有任何特殊之处，所以……
如果这一次凌希也开口要安娜的话，那么奥托主教可能连要求都不会提而直接答应，毕竟用安娜这样一个女武神来换取凌希的好感，这比交易怎么算都不亏。
于是，丽塔越想越觉得危险，这个安娜怕是真的要……
“安娜要来极东支部吗？”
而八重樱听到这个消息后，反应也和丽塔有些相似，但却没有丽塔想的多，因为她知道的没丽塔多呀。
“应该会吧。”
凌希也是默默点头，笑道“我明天就去找奥托说一下这件事，我想他应该是不会拒绝的。”
“这样啊……”
八重樱似乎想说什么，毕竟安娜的确是有一点威胁的，但是……
算了，自己还是不要干涉凌希的事情吧，毕竟自己一开始就说过的，不会干涉凌希，而且安娜再怎么说也是A级女武神，将其收入到极东支部，也算是一种增强极东支部实力的行为。
于是，最后八重樱索性保持了沉默，毕竟作为妻子，对夫君的行为应该是支持，而不是各种使袢子！
……
“主教大人，晚上好……”
夜晚八点，丽塔来到了奥托的办公室……
“哦？丽塔。”
而见丽塔这么晚来还来找自己，奥托脸上也是露出一丝玩味的笑容“这么晚还来找我，是有什么事情吗？”
奥托可是很了解丽塔的，大晚上的她要么在家陪呆鹅，要么就是在凌希家，没事的话，是不可能来找自己的，是就算有工作丽塔也会留到明天再汇报，毕竟这已经是下班时间了，而丽塔又是出了名的摸鱼大师！
“嗯……有件小事。”
丽塔微微笑了笑，说道“那个，主教大人不是在为派遣女武神去西伯利亚的事情而发愁吗？刚好，不灭之刃里有位B级女武神她私底下告诉我说想去西伯利亚，但她有性格害羞，所以不好直接报名，所以……”
丽塔微微笑道“主教大人，您可以安排一下吗，但别说是丽塔告诉您的，毕竟她很害羞的，你就说是随即抽取的好了。”
“哦，这是好事呀。”
奥托也是摸着下巴点了点头，“有人自告奋勇前往西伯利亚，勇气可嘉，放心，这件事我答应了。”
“那就多谢主教大人了……”
丽塔恭敬朝着奥托道谢，但是……自己想说的事情，并不是这个……
“丽塔还有什么事？”
而看见丽塔的样子，奥托哪儿猜不到丽塔肯定还有事，但是……
他还是第一次看见丽塔这么支支吾吾的样子，要知道这个女仆虽然看起来很温柔善良，但做起事来那叫一个果断，无论是杀人还是放火，只要是命令，那她都丝毫不会有任何的犹豫，而现在……
她居然在为一件想说的事情而犹豫，这让奥托大感意外。
“嗯呜……”
丽塔犹豫了一下，还是说道“主教大人知道安娜沙尼亚特吧？”
“安娜……”
奥托稍微一思考，点了点头，“嗯，我记得，那个沙尼亚特家族的A级女武神对吧，天赋不错，但也只能说是不错而已，你怎么突然提起她来了？她最近和你有什么矛盾？”
奥托仔细一想，觉得矛盾应该是不太可能的，毕竟丽塔从来不是那种主动惹事的人，安娜也属于是那种乖巧的人，这两人几乎不可能有什么矛盾的吧，再说了……
这两人关系似乎还挺不错的，因为凌希的原因，这两个人五年前就开始有交往了，关系一直都比较好。
“唔……”
丽塔思考了一下，说道“安娜她……据说要调往极东支部，这件事主教大人您知道吗？”
“极东支部？”
奥托顿时有些疑惑，说道“安娜前几天的确有来找我说过调遣的事情，但她当时要去的不是东南亚支部吗？怎么变成极东支部了？我那个乖孙女说的？”
“不是德丽莎大人，而是……凌希少爷和安娜的意思。”
丽塔微微笑道“今天下午丽塔去找凌希少爷，而当时安娜小姐也在，所以……”
随后，丽塔简单的将事情的经过说了一遍……
而听完丽塔的述说，作为五百年老人精的奥托岂能还不明白丽塔的意思，丽塔这丫头……是担心对手啊！
“哈哈哈哈……”
顿时，奥托直接笑了出来，真是没想到，一个S级女武神，居然在担心这种事情……
丽塔“……”
“丽塔，你的意思我明白了。”
奥托直接起身走到丽塔的身边，用手拍了拍她的肩膀，笑道“放心吧，这件事，我不会同意的，明天……无论凌希怎么说，也无论他开出什么样的条件，我都绝对不会让安娜去极东支部。”
“多谢主教大人！”
见奥托瞬间就理解了自己的意思，丽塔也是有几分尴尬，但同时也有些窃喜，对不起了，安娜妹妹……
“不用客气，你可是我挚爱亲朋，也是我最信任的人，更是我的……”
奥托笑道“亲信，你帮了我那么多，我自然也该帮你一次了，好好加油的吧。”
“是，主教大人！”
丽塔很感动的点了点头。
第二卷 : 第171章：青梅竹马，两小无猜，没错正是安……丽塔！
次日，凌希便来到了奥托的办公室，成功的找到了奥托。
“哦，老朋友，好久不见。”
看见凌希到来，奥托明明一点都不惊讶，但还是故意做出了一副惊讶的样子，笑道“似乎你已经好久没有来过我这里了。”
“嘛，最近不是事情比较多嘛，而且我两个月前被调职到圣芙蕾雅了，这一点主教你应该是知道的吧？”
凌希只是摊了摊手，做出一脸轻松的样子。
“那么，老朋友，你今日来找我又为何事？是有什么新发现吗？还是说来申请资源的。”
奥托倒了一杯红酒递给凌希，显得十分优雅而淡定，笑道“若是前者，你可以慢慢告诉我，若是后者，直接找琥珀即可，毕竟我说过，只要不违反原则，总部的资源你都可以任意取用。”
“额……”
凌希揉了揉额头，笑道“都不是，我今天是为了一个人而已来了的。”
“为一个人而来……”
奥托故意说道“莫非……你说的人是丽塔？”
凌希“？？？”
丽塔“？？？”
不止凌希懵逼，躲在办公室墙后的丽塔也有些懵逼，这怎么突然就说到自己头上了？
不过，此时自己最好还是不要露面，毕竟安娜的事情是自己的锅，所以现在还是不要见凌希比较好……
“丽塔……额……”
凌希很懵逼啊，自己什么时候说丽塔了，而且……自己和丽塔的事情，应该比较隐瞒吧。
“丽塔的确是位优秀的女武神，这一点你比我更清楚。”
奥托依然是自顾的说道“上一次，希儿和你的事情被我家乖孙女给阻止了，所以我现在想要赔偿一次婚礼，你觉得……丽塔如何？”
“噗……”
凌希差点把红酒喷出来，我靠，天命婚介所是吧？话说奥托主教你怎么总喜欢掺和这种事情？
当初岳父岳母的事情也是你操控的吧，虽然这两人也算是情投意合，而现在……
我和希儿的事情搞砸，你怎么又开始卖丽塔了？
“额……那个，主教大人，这件事不能光是我做决定吧，得丽塔同意才行啊。”
面对奥托突如其来的对话，凌希虽然有些怀疑奥托的目的，但也没有直接拒绝，毕竟自己和丽塔该做的不该做的都做了，以后总不可能真的让丽塔一直在暗中当清人吧？
“你说丽塔吗？”
奥托默默下巴，笑道“我想她应该会同意的，如果她不同意的话，完全可以咳嗽一声。”
“哈？”
凌希愣了一下，没有理解奥托最后那句话的意思。
丽塔“……”为什么奥托主教没有按照剧本来呀……
当然，咳嗽是不可能咳嗽的，这辈子都不可能咳嗽，如果自己敢出声，那么凌希会瞬间发现自己的存在，而且……刚刚奥托主教可是说过的，如果自己咳嗽的话，那就是拒绝……
所以，无论如何，自己都是不可能开口的。
“好了，这件事稍后再说，你有什么事说吧。”
简单的提了一下丽塔之后，奥托也是开始问凌希正事了，毕竟是自己昨晚答应丽塔的条件，今天当然得帮丽塔搞定这件事，而且，如果这家伙身边的女人太多的话，也不利于自己用丽塔在安排他。
所以，想要自己的计划成功实行，那么丽塔在凌希心里的地位必须得很高才行！
八重樱自己就不说了，但安娜什么的……一个小丫头还是从哪儿来的回哪儿去吧。
“额……是这样的，主教，我们……不，您亲爱的乖孙女，德丽莎的极东支部，现在有点缺少人手。”
凌希并未直接开口要安娜，不然万一自己表现得太急切，奥托狗贼极有可能狮子大开口，所以凌希便找了一个理由，继续说道“其中无量塔姬子虽然是A级女武神，但身体状况已经很不妙了，所以需要一段时间的调养，所以现在极东支部的人手略显不足。”
“因此，我希望能够从总部调遣一两位A级女武神到极东支部去，不知道主教觉得怎么样？”
在提出这个条件的时候，凌希特别的说了一声乖孙女，算是提醒奥托德丽莎的身份，毕竟就算奥托再怎么狗贼，但对德丽莎的关爱那的确是没的说。
所以呢，凌希也就顺势提了一下。
“人手不足吗……”
奥托早已知晓凌希的目的，但还是装模作样的思考了一番，笑道“你说的有道理，而且以我那个乖孙女的性格，恐怕就算出现这种情况也不愿意来向我求助，不过人手的问题的确需要考虑一下……”
“主教，我们只需要一名A级女武神就行了，而且……我不会要求您强行调任，我会自己去沟通，在征得对方同意的情况下调任！”
凌希故意减少了一点要求，而且说的是在对方同意的情况下进行调任，这样一来的话，奥托虽然还是可以拒绝，但从情理上就有点说不过去了，毕竟德丽莎和他的关系再怎么糟糕，但始终也是孙女呀。
“嗯呜……我觉得可以。”
奥托若有所思的点了点头，笑道“既然极东支部缺少人手，那我自然也不可能拒绝，至于调遣去极东支部的女武神……”
“主教，我已经有人选了。”
凌希果断开口说道“她是从小和我一起长大的女武神，我们关系也很好，而且她也照顾我一段时间，我想让她和我一起会极东支部的话，她应该是会同意的！”
“哦……你说的是她啊，我知道是谁了，她……的确不错。”
奥托微微一笑，已经猜到了凌希的意思。
“是吗，那……奥托主教同意了？”
凌希略微谨慎的询问着，事情……好像挺顺利？
“嗯，我同意了。”
奥托也是微微点头。
丽塔“？？？”这和说好的不一样啊？
“那就谢谢主教了。”
凌希心中也是一喜，没想到事情居然如此顺利，于是，凌希也是真诚的朝奥托道谢。
“不用客气”
对此，奥托只是摆了摆手，笑道“你和丽塔的关系那么好，我也不忍拆散你们，现在你主要要丽塔前往极东支部，我于情于理自然也不该进行阻止，我会将这件事告诉丽塔，等你们的战舰交接完毕，你就带着丽塔回极东支部吧！”
凌希“？？？”
等等，丽……丽塔？
丽塔“……”天命套路深……
第二卷 : 第172章：塔子姐永不翻车！
“额……那个，主教，你可能是误会我的意思了……”
在愣了好一会儿之后，凌希还是选择了开口解释，毕竟，就算自己想要带走丽塔，但自己今天来的目的是带走安娜啊，虽然丽塔是老婆，带走了肯定是血赚不亏，但自己也不能放弃安娜，绝对不能！
因为一但让安娜去了东南亚，那么冰之律者的剧情可能就会重演。
“误会？怎么会呢？”
奥托微微笑道“从小一起长大，丽塔在五年前来到天命的时候，就是你在照顾她，所以你们也算是一起长大的吧，而在总部的时候，你和丽塔的关系也一直是非常好，而到后来，丽塔也没少照顾你吧？所以……”
“你说的这个人不是丽塔还能是谁？”
说着，奥托也是一脸认真的看着凌希。
“额……”
面对奥托的询问，凌希还真没法反驳，毕竟奥托说的是事实呀……
“嘛，可是，丽塔她是S级女武神，贸然离开总部会不会有点不太好？”
凌希又想了一个别的理由，丽塔好歹也是总部唯三的S级女武神之一，虽然实力应该……不，肯定是最水的一个，但始终是S级女武神啊，奥托能这么简单的就放她走吗？
丽塔“……”不爽……
“无需担心，目前崩坏事件并不多，比安卡足以应付，况且……”
奥托微微笑道“我只是暂时让丽塔前往圣芙蕾雅学园，为我的孙女解燃眉之急，等什么时候圣芙蕾雅不缺人手了，我还需要丽塔回到总部来。”
凌希“……”
靠，这尼玛说了半天，最后不仅安娜没了，就连丽塔老婆也是限时的吗？狗还是你狗啊，奥托狗贼！
“咳咳，主教还是不用派S级女武神来了，毕竟一个小小的极东支部并不需要这么强的战力，所以……”
凌希果断说道“让我表妹，也就是安娜沙尼亚特来极东支部就行了，而且安娜和德丽莎也算是有亲戚关系的吧，我想她们肯定能相处得很好。”
“这……”
奥托故作思考状，说道“恐怕不行啊，我对安娜的调任命令都已经下达了，现在东南亚支部的雪莲小队正等着新成员呢，你如今让我突然取消调任，那这不是打我的脸吗？”
“额……那再随便调一个A级女武神去不久行了吗？”
听到雪莲小队，凌希更不敢放走安娜了，这尼玛一切都是在按照剧本进行啊，如果自己不阻止，那么这一次见面估计就是自己与清醒状态下的安娜的最后一面了。
“可是目前总部也没有闲散的A级女武神呀。”
奥托还是摊着手，也是一脸无奈的样子，让人感觉不是他不答应，而是真的没办法！
凌希“……”
“哟，老板，看来你需要鼓励呢！”
就在这时，爱衣又蹦了出来，笑道“现在给老板两个选择！”
【A：说服奥托，将安娜带回圣芙蕾雅学园，奖励为：前文明对量子之海与虚数之树研究内容的50%！】
【B：放弃安娜，任由安娜前往东南亚支部，选择此项后，安娜将不可逆的在两年后变为冰之律者，奖励为：空间宝石！】
凌希“……”空间宝石……
西琳那个空间宝石？
瞬间，凌希心动了，空间宝石啊，有了这颗宝石，自己就能随时复活西琳了。
但是看了一眼前置条件……
凌希“……”玩毛啊！
“主教，我希望将安娜带回圣芙蕾雅学园。”
虽然凌希很想得到空间宝石，但如果代价是放弃安娜的生命，那自然就不用考虑了。
“凌希，我说了，这件事我很难做的……”
奥托摇了摇头，一脸的为难，心中自然是想着自己不能背叛丽塔，丽塔跟了自己好几年，帮自己处理了很多棘手的事情，而且还帮自己网住凌希这么一个人才，如今丽塔有危机，那自己定当义不容辞！
“主教，我在圣芙蕾雅学园也没有停止研究，尤其是对量子之海的研究，我……”
凌希微微笑道“取得较大的成果。”
“量子之海……”
奥托微微有些意动，他并不觉得凌希是在骗自己，因为凌希在研究的事情上，从不说谎！
倒不是说凌希真的不会说谎，而是说凌希说到的事情，或者说是吹过的牛皮，他都做到了！
所以，当凌希说出对量子之海研究又较大成果的时候，奥托的确是有些许行动，毕竟想要实现自己的理想，量子之海的力量是必不可少的。
“咳咳，抱歉，凌希，这件事……”
但是，最后奥托还是放弃了，毕竟为了丽塔的幸福，而且只要丽塔搞定了凌希，那么凌希的量子之海研究成果，自己一样能得到。
“主教，其实我已经研究到不靠圣剑的力量也能自由穿梭量子之海的程度了。”
凌希又补充了一句，不靠呆鹅的圣剑，也能穿梭量子之海，这的确可以做到。
奥托“……”
“不行……”
在纠结了好一会儿，奥托还是摇头。
这让前后的丽塔感动不已，果然，主教大人对自己是真的不错！
而奥托自然也是这么想的，毕竟丽塔可是自己的至爱亲朋，手足……
“还有虚数之树！”
凌希又补充了一句“虚数之树，量子之海，如果两者相加，那么前往任意世界的任意时空，找到任意的人，我想应该是很容易做到的事情吧……”
“你能保证可以做到这种程度？”
此时，奥托再也无法淡定，因为……凌希手上，有自己梦寐以求的知识。
“抱歉，并不能。”
凌希摇了摇头，笑道“我目前对虚数之树的研究进度只有很小一部分，不过我想已经有前文明技术的一半左右了，虽然无法做到我刚刚说的那样，但……某些简单的事情，已经可以做到了。”
奥托犹豫了好一会儿，最后开口说道“琥珀！”
“主教大人，有何吩咐！”
琥珀立马从办公室墙后走了出来。
“给安娜沙尼亚特下达新的调令，让她留在凌希的身边进行保护，以后凌希去哪儿，她就去哪儿，另外……”
说完，奥托又补充了一句“安娜是A级女武神吧，那她的战舰也尽快安排上，有什么要求也尽量满足，明白吗？”
“遵命，主教大人……”
琥珀没有多说一句话，直接点开虚拟屏幕开始了操作……
而此时，躲在墙后的丽塔……
丽塔“？？？”我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？怎么突然就翻车了？
第二卷 : 第173章：塔子姐大获全胜！
看着奥托的瞬间变脸，凌希都惊呆了，果然，对于奥托来说，万事皆可商量，除了卡莲！
“咳咳，凌希，那么量子之海和虚数之树的事情……”
轻轻咳嗽了一声之后，奥托便迫不及待的开始向凌希讨要相关知识了，毕竟事关重大，他是一秒钟都不想等待。
“额……现在可能不行。”
凌希挠了挠头，略显尴尬的笑道“因为我现在只是研究到相关的内容，但很多内容和笔记都只有我才看得懂，所以要不主教您多等一段时间，我好将内容整理一下，最后一次性给你，估计……”
“嗯呜……”
凌希思考了一下，说道“估计一周左右就行了。”
其实凌希并非不信任奥托，更不是担心奥托得到技术后就反悔，毕竟区区一个安娜对奥托来说还不至于这么重要，但是……
爱衣的奖励一向都是完成任务后才能得到，而现在自己只是让奥托答应了自己带安娜回去，但任务要求是将安娜带回圣芙蕾雅，所以只有等安娜回到圣芙蕾雅学园后，自己才能得到相关的知识。
“这样吗……我理解。”
对此，奥托也没有怀疑，因为说实话，科学家自己记下的笔记和草稿，的确很多时候都只有他们自己才能看懂，所以凌希要时间来进行整理，奥托也完全理解。
至于凌希欺骗自己……奥托可不觉得凌希会和自己开这种玩笑，而且也没必要！
“那……主教，没什么事的话，我就先回去整理资料了？”
目的达到，凌希便准备闪人了。
“嗯，你去忙你的吧。”
奥托点了点头，随后补充道“对了，如果需要什么资源，尽管找琥珀就是了。”
“嗯，多谢主教。”
凌希也没拒绝，毕竟天命总部的资源还是非常丰富的，其中也有很多自己需要资源。
于是，凌希便直接离开了，办公室里又只剩下了奥托和琥珀两人，额……
还有刚刚从办公室墙后出来的丽塔，此时正一脸幽怨的看着奥托……
“额……”
看着丽塔的表情，奥托也有些尴尬，毕竟自己信誓旦旦答应的事情，但最后却办砸了，而且在当着正主的面反悔，即便是他脸皮再厚也有点架不住啊。
“咳咳，丽塔，之前我说的事情你考虑得怎么样？”
当然，身为主教，是绝对不可能承认错误的，而且奥托知道丽塔对凌希有想法，于是便果断转移了话题，重新占据主动权。
“之前的事情……”
丽塔愣了一下，然后瞬间也反应了过来，之前的事情，不就是奥托说让自己咳嗽的事情吗？
“丽塔……并不反对。”
当然，对于这个问题，丽塔心中自然是早有答案。
“那这件事就这么决定了。”
奥托微微一笑，说道“而且……丽塔，你想去圣芙蕾雅吗？”
“啊？”
丽塔顿时显得有些懵，之前奥托说的那番话……不是在开玩笑吗？
“丽塔，凌希是一个很不错的人，值得你托付一生，你们能够在一起，我由衷的表示祝福。”
奥托依然是笑着点头，接着说道“所以，如果你想要去圣芙蕾雅和凌希多相处一会儿，我自然也不会反对。”
“多谢主教大人，丽塔……愿意。”
有这种好事，丽塔怎么可能会拒绝，一时间丽塔甚至都怀疑奥托是不是被夺舍了，怎么突然对自己这么好。
“不用客气，丽塔。”
奥托摇了摇头，将手放在丽塔的肩膀，语重心长的说道“丽塔，我虽由衷祝愿你和凌希，但我并不希望与凌希发生一些不愉快的事情，所以，丽塔，我希望你能让凌希做出正确的选择，毕竟……很多事情，我并不在乎，但唯有一事，我不能退让半分。”
“主教大人，丽塔……明白您的意思。”
丽塔恭敬的点了点头，她知道奥托是什么意思，无非就是提醒自己，不要让凌希走到天命的对立面。
虽然丽塔并不觉得凌希会这样做，自己好歹也和凌希在一起五年时间里，凌希是个什么样的人自己也很清楚，反正……绝对不可能是那种贪恋权势的人，倒不如说，凌希因为怕麻烦甚至还拒绝过很多拥有权力的职位……
“那就好……”
见丽塔理解了自己的意思，奥托也是露出一丝笑容，直接转身朝着楼上走去，又突然挺住，说道“丽塔，去到圣芙蕾雅学园后，记得告诉我的乖孙女，有时间的话，可以回来看看。”
“明白，主教大人，您的话丽塔一定带到……”
丽塔眼神中也是闪过了一丝复杂，主教和德丽莎的事情，一切都要从那场战争说起呀……
……
接下来的几天时间，八重樱和圣芙蕾雅派来的舰员便已经完全熟悉并且接收了战舰！
而安娜也是成功申请到了一艘战舰，而且琥珀还专门为安娜准备了舰员，总之，极东支部，一下子就多了两艘战舰和两个A级女武神……
“樱，安娜，你们明天就出发回去吧。”
家里，看着眼前的三人，凌希已经准备让安娜和八重樱回圣芙蕾雅学园了，毕竟战舰已经接收完毕，而且来总部也快一周了，也是时候该回去了。
“嗯，可以。”
安娜当然不会拒绝啦，在受到上面发来的调任命令之后，自己便迅速收拾好了东西解决了各种杂事，就等出发了。
“我们……”
而八重樱似乎是听出了什么，问道“那……凌希呢？”
“我得在总部多待几天，因为有个科研项目需要我的帮助，弄完了就能回去。”
凌希随口找了一个理由，当然，真正的理由肯定是要留下将资料给奥托，毕竟这是自己和奥托的交易，人家奥托诚意十足，不仅将安娜给了，甚至还给了战舰和完整的舰员配置，自己当然也不能食言。
所以，凌希是打算将资料的事情解决好了之后，再回圣芙蕾雅，反正前后估计也不过一周的事情，耽误不了多少时间。
“这样吗……那好吧，凌希要早一点回来哦。”
虽然八重樱很想说自己也留下来等凌希，但她还是选择了服从安排。
“好吧，我就先回极东支部等哥哥了……”
安娜也没有拒绝，毕竟她已经成为女武神好几年了，更知道什么时候该服从命令。
第二卷 : 第174章：可以被放弃的西琳计划！
次日，八重樱和安娜便随着两艘战舰回到了极东支部……
三个小时后，凌希便收到了爱衣的提示，奖励……到账！
而接下来嘛……
就是痛苦的抄写时间了！
因为爱衣给的知识，全特么是直接送到自己记忆中的，相当于是在自己的记忆中额外增加了一段记忆，就是量子之海和虚数之树的记忆！
所以呢，如果凌希想要将相关的内容知识给奥托，那就只能用计算机将脑中的知识写出来……
凌希“……”
……
三天后……
“诺，以上，便是我目前所掌握的全部资料了。”
实验室里，凌希在全息影像屏幕上，将这三天以来整理好的资料简单的在奥托面前描述了一下，虽然很多相关科技都没有经过验证，但从理论上来说，则是完全可行的！
毕竟这可是前文明留下的知识，怎么可能不行呢？
“呼呜……不愧是你啊，凌希。”
看着眼前的各种资料和标注，奥托也不得不感慨凌希的实力，真的，论科研能力，没人能够与凌希相比！
“嘛，无聊，随便弄弄。”
对此，凌希也真是揉了揉额头，如果真的是自己研究出来的那就好了，可惜并不是，全是爱衣给的……
“随便弄弄都能做到这种程度。”
奥托半开玩笑似的说道“你要是专心科研，岂不是可以完全理解虚数之树？”
凌希“……”这得看爱衣给不给我发布任务……
“主教，既然资料已经交给你了，那么我也该回圣芙蕾雅了。”
凌希打了一个哈欠，为了尽快将资料整理出来，凌希这三天差不多只睡了不到十个小时，还好自己之前得到了身体素质强化，不然迟早药丸！
“不用着急。”
看着手中的资料目录，奥托眼神中也是闪过了一丝凝重，说道“根据你的资料，我打算即可开展一项新的科研项目，我将其命名为虚数跃迁，其目的是……”
奥托轻轻的在全息影像上一划，然后点开了一个科技项目的终极分支，说道“通过虚数之树，回到相应世界的相应时间点！”
“噗……”
凌希差点一口老血，赶紧说道“主教，不是我说，这项目需要的前置科技有点多呀，就算用上全天命的资源加速研究，也不一定能够成功，而且……”
“我都在资料中标注了，这只是根据理论计算出来的结果，不是真的，还有……”
凌希揉了揉额头，接着说道“关于虚数之树上的世界定位，我们目前一无所知，而虚数之树上有着无数的世界，而时间每过一秒，每一个世界又会分裂出不同的可能性，也就是不同的世界，而主教……”
“就算从五百年前算起，加上各种概率云，再加不断分裂出的世界，在没有可靠定位方法的支持下，主教你想要找到相应的世界，这个概率趋近于零。”
“你说的，我又何尝不知道，但是……”
奥托回头看着凌希，脸上也是带着一丝笑容“实验，总要进行下去，我相信……迟早能够找到方法。”
凌希“……”
凌希没有回答，因为实在是不敢做出肯定回答，毕竟奥托的目的自己很清楚，如果只是寻找卡莲，那么以自己现在的技术就能做到，随时可以做到，毕竟平行世界里，世界泡里，都有卡莲的存在。
但是，奥托想要寻找的，并非是“卡莲”这个名字，也不是“卡莲”这个生物，而是……
和他一起长大的，经历过无数时光的，同时也是死在她眼前的那个卡莲卡斯兰娜！
换句话来说，奥托想做的事情，是真正的逆转时空，找到自己所处的这个世界中的卡莲！
但凌希并不觉得以前文明的技术可以做到这种事，一个很简单的道理，如果前文明可以做到，那么为什么她们不使用这一招来逆转时空从而改变结局呢？
“凌希，加入我的计划如何。”
奥托再度开口了，邀请凌希加入计划，凌希的实力他很清楚，有凌希加入，这个计划说不定能够实现得更快。
“主教，我会研究相关的内容，但这种计划，我并不想加入。”
凌希犹豫了一下，还是没有答应，毕竟这种机械式重复的项目，自己加不加入都没什么区别，而且……
自己可不想将时间浪费在这种事情上！
“是吗，也好……”
见凌希拒绝，奥托也没有强求，只是笑道“你知道我的目的，也知道我为什么要这样做，所以……你应该也知道，为了目的，我可以放弃一切，包括……西琳计划！”
凌希“……”
凌希犹豫了，奥托既然说出来这番话，恐怕……他已经知道自己有反意了，毕竟西琳计划与自己守护琪亚娜的计划想斥，而如今奥托提出的这个条件，无疑就是他在让自己做出选择！
是加入计划，给琪亚娜换来彻底的安全，还是……
拒绝加入，然后在西琳觉醒时，让矛盾彻底爆发！
奥托默默知道自己的想法，但却没有对自己做什么，这也是凌希敬佩奥托的一点，他真的是可以为了她，放弃一切！
“你不用急着回答。”
见凌希似乎在思考，奥托也是摇了摇头，笑道“目前她还很稳定，只要你不刻意让她苏醒，我想她还能平静的度过两年，你只需要在这之前给我答复，或者……给我答案，就行了。”
“我明白了，主教。”
凌希微微点了点头，表示自己明白了，同时心情也有点复杂，本以为自己隐藏得很好，结果……奥托全都知道！
只能说，不愧是五百岁的老狐狸，自己虽然穿越重生两世为人，但和真正的狐狸比起来，还是差的太远了。
“对了……”
奥托微微笑道“这一次你回去的时候，别忘了把丽塔带上……”
“哈？”
凌希愣了一下，这话题是不是转移的太快了？还有……自己不是已经带走安娜了吗？现在还能带走丽塔？
“怎么，你忍心让自己妻子与你分局吗？”
奥托也不解释，只是似笑非笑的看着凌希。
凌希“……”
第二卷 : 第175章：买房还是回总部吧！
“凌希少爷……”
待凌希回到家后，却发现丽塔已经在家里了，对着凌希笑道“丽塔准备了您爱吃的食物，您可以稍微吃一点，然后好好休息。”
此时，丽塔的脸上没有笑容，反而是有些担忧，因为凌希这几天加班加点的工作她是看在眼里的。
当然，作为最了解凌希的人之一，她并未去阻止凌希，也没有去劝凌希慢慢来，因为她了解凌希！
不过，她也在照顾凌希这几天的起居就是了，就像以前一样。
“谢谢，丽塔。”
凌希对着丽塔一笑，说了声谢谢。
“凌希少爷，你我之间何必见外呢？”
丽塔也是露出了笑容，同时给凌希递过去了一杯饮料，至于为什么不是红茶，因为凌希好几天都没有休息好了，这种时候就别喝茶了。
“凌希少爷，先吃点东西吧。”
丽塔小心翼翼的牵着凌希回到了餐桌前，她已经准备好了一些较为清淡且凌希喜欢的食物！
因为这几天的研究，凌希基本没有好好的吃饭睡觉，以及……虽然这是自己和凌希难得的独处时间，但她也没有为了私欲而去打扰凌希。
“嗯，丽塔也坐下一起吃吧。”
凌希微微点头没有拒绝，同时也邀请丽塔一起坐下。
“好的，凌希少爷。”
丽塔笑着答应了，然后就这么坐在凌希的对面，笑道“凌希少爷，您这几天研究出来的内容，主教大人还满意吗？”
“还行，任务已经完成了。”
凌希也是点了点头，边吃边说道“不过，最近奥托他估计又要开展新的项目了，而且……我才这一次项目奥托会调动总部几乎全部研究员……”
“是吗……”
丽塔微微皱了一下眉头，但并未选择多问，因为她也知道奥托的最终目的……
不过，这一次，似乎是要来真的了呢。
“对了，丽塔，你……想不想和我一起去圣芙蕾雅学园？”
一边吃着食物，凌希也问出了这个几乎算是明知故问的问题。
“诶……嗯呜……”
丽塔犹豫了一下，笑道“如果……凌希少爷愿意的话，那丽塔自然也愿意，只是……”
丽塔颇有几分无奈的样子，笑道“比安卡大人她现在……恐怕还离不开丽塔，所以丽塔可能暂时无法和您一起前去。”
对于凌希的邀请，丽塔自然是一点都不想拒绝的，但一想到比安卡，丽塔就有些头疼，那丫头现在几乎是完全没有生活自理能力，完全需要自己来进行照顾，所以一旦自己离开的话……
比安卡说不定会不习惯的。
另外还有不灭之刃，虽然自己只是副队长，但说实话，和队长没什么区别，因为不灭之刃的人员管理，经费管理，任务记录和执行等等，几乎都是自己在弄，而比安卡……
虽然说是队长，但她负责的内容基本只有战斗，至于管理的事情，她从不参与！
因此呢，自己是真不能突然离开，不然不灭之刃的管理肯定要出问题的，而不灭之刃的最强工具人亚尔薇特，她的管理能力倒是不错，可惜……太没主见，所以注定只能当一个工具人。
“比安卡，这倒是一个问题……”
听到丽塔的解释，凌希倒也没有说什么，毕竟丽塔和琪亚娜的关系自己很清楚，原著里这两人就是CP呀，虽然现在已经被自己给拆了，但是这两人的关系依旧很好。
所以，面对丽塔的解释，凌希完全没有反驳。
“凌希少爷，您……”
丽塔似乎是想说什么，但突然又停下了，显得有些犹豫。
“丽塔，你刚刚说过的，我们之间何必见外？”
而看见丽塔的样子，凌希也是笑了笑，说道“所以，有什么话就说了，只要不是你把我的电脑格式化了，一切都可以商量。”
“呵呵，凌希少爷说笑了。”
丽塔也是笑了笑，说道“其实，丽塔是想说，凌希少爷为什么不回总部呢？”
“回总部……”
凌希愣了一下，似乎有些不解丽塔的意思。
“是啊，在总部住下不好吗？”
丽塔微微一笑，随后接着说道“就像您上次说的，在地面买房的话，随时可能面临崩坏的风险，除非……是在与世隔绝的岛屿上，没有文明存在，熵值就会很低，所以岛屿上的房屋或许会比较安全！”
凌希“……”小岛安全？
渡鸦小姐应该有话要说……
“不过，岛屿就算安全，但终究是在地面，而且与世隔绝十分不便，所以……”
丽塔接着笑道“想来想去，最适合居住的地方，也就只有天命总部了吧，因此，凌希少爷搬到天命总部来居住，既可以放心的买房，又能和丽塔在一起，这……不好吗？”
“这……”
丽塔的话，也是让凌希犹豫了好一会儿，自己之前不愿意来天命总部住的原因，无法是因为不敢将琪亚娜带回总部，担心奥托会搞事情，但是……
之前自己与奥托的对话，奥托的那番话，几乎已经是将他的意思彻底表达出来了，只要自己帮奥托解决新项目的问题，那么西琳计划便不会启动，同时……
就算自己不愿意，也有近两年的考虑时间，而奥托也是保证过在这期间不会执行西琳计划。
当然，奥托说倒是这么说了，但会不会真的这样做就不清楚了，虽然奥托曾经说过自己没有说谎，但反手一枪就把上仙给崩了，凌希真的怕呀……
而且，最主要的原因是自己现在没有任何抗衡天命的实力，就算丽塔愿意为了自己而离开天命，但天命里还有两位S级女武神啊，反正丽塔肯定是一个都打不过。
还有就是……
如果奥托真的可以放弃西琳计划，那么自己也没有反叛出天命的必要，反而可以光明正大的利用天命的资源，来为复活自己的西琳，所以……
从某种角度上来说，自己和奥托的利益居然是一致的。
“丽塔，这件事……我需要考虑一下。”
若是以前，凌希肯定会拒绝或者转移话题，但是这一次，凌希在认真思考回到天命总部的可能性！
“没问题，凌希少爷，丽塔……随时恭候。”
丽塔也是微微一笑，心中也是有些开心，毕竟……比起前往极东支部，她还是更希望凌希留在天命总部！
第二卷 : 第176章：老师，有人要揍你女朋友啦！
“呼……终于，又回来了。”
次日，凌希回到了圣芙蕾雅学园，不过这一次回来他并未告诉德丽莎她们，因为着实没必要。
再说了，大家都有自己的事情做，完全没必要专程告诉大家，而且偷偷溜回来，说不定还能给大家一个惊喜呢，只是……
“丽塔……”
凌希脑子里还在想着昨天塔子姐说的那番话，回到天命总部……
的确，这是一个很不错的选择，天命总部的便利性和安全性，以及资源都不是圣芙蕾雅学园可以相比的，况且奥托也说了，可以放弃西琳计划，所以琪亚娜的事情也不是问题。
只是，这真的是一件需要郑重考虑的事情，毕竟一但自己回到天命总部，那么……
首先，八重樱，希儿，琪亚娜她们自不必说，自己肯定要带着，其次，安娜……
嗯，这他喵刚把安娜从总部调来支部，过几天又把人家带回去，这……
好吧，安娜暂且跳过，但是布洛妮娅，有希儿在的话，肯定也要和自己一起去。
芽衣？琪亚娜和布洛妮娅都去了，她还有拒绝的理由吗？所以芽衣肯定也得带上，而如此一来……
那圣芙蕾雅学园好像又得回到只有姬子一个A级女武神的情况了……
当然，自己最需要考虑的还是奥托的那个计划，说实话，自己真的不觉得能够成功，前文明就是最好的例子，毕竟要是真的那么容易复活死去的人，那崩坏还有什么可怕的？
“算了，不想了，先回家再说！”
凌希摇了摇头，懒得再想这些事情，回家好好休息吧。
“嗯？琪亚娜！”
然而，在凌希经过圣芙蕾雅花园路边的时候，突然看到了坐在椅子上的琪亚娜……
“诶？老师！”
而看见凌希，琪亚娜似乎也有些惊讶，但身体却已经做出了反应，果断起身靠了过来。
“真的是你呀，琪亚娜……”
听到琪亚娜的回答，凌希也意识到自己没有认错了，眼前的少女就是自己的女朋友虫虫！
“哼……不是我还能是谁呀？笨蛋老师！”
说着，琪亚娜直接就朝凌希普罗过来，然后就是一记熟悉的超级头槌……
“老师，你终于舍得回来了呀……”
琪亚娜开心的抱着凌希，满脸惊喜的样子。
凌希“……”还好，这一次自己肩膀没有受伤，不然又得历史重现了。
“好了，琪亚娜，都多大了，还像个小孩子似的。”
凌希略显无奈的挠了挠琪亚娜的头发，一脸溺爱的看着她，十天不见，还真是有点想念呢。
“不嘛，谁让老师去了那么久……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，一脸不爽的样子，哼道“快说，是不是又和那个女仆在卿卿我我……”
“咳咳，瞎说什么呢，我那是为了公事，公事知道吗？”
凌希果断否认，废话，不管是不是真的都得否认啊！
“哼……”
琪亚娜还是有些不爽，轻轻的抱住凌希的胳膊，笑道“老师这一次回来了，就别想走了，嘿嘿……”
“是是是，我不走……”
凌希也是无奈的笑了笑，说道“这一次我把该做的事情都做完了，以后啊……我们就好好的在一起，再也不分开，好吗？”
“嗯？真的？”
本以为琪亚娜听到这话会很高兴，结果琪亚娜却是一脸怀疑的样子。
凌希“……”
“喂，你就这么不相信我吗？”
凌希顿时就有将这丫头摁在地上打屁股的冲动，自己说的话就有那么不靠谱吗？
“嘿嘿，也不是啦，主要是……”
琪亚娜摸了摸脸，笑道“主要是老师突然变得这么温柔，有点不习惯而已。”
“你的意思是我以前就很凶喽？”
凌希顿时有些没好气儿的看着琪亚娜，什么叫做突然变得这么温柔啊？自己又没对这丫头发过火。
“没有没有没有，我绝对不是这个意思。”
琪亚娜赶紧摇头，然后一脸讨好的看着凌希“毕竟老师是我男朋友嘛，我怎么会不相信老师呢。”
“这还差不多……”
凌希故意捏了捏琪亚娜的脸，依然是一脸的溺爱，说道“好了，琪亚娜赶紧松手吧，话说……你怎么跑这儿来了？”
凌希看了看周围的环境，此时并不是在姬子家里，也不是在姬子家门口，而是在距离姬子家好几百米的路边上。而琪亚娜平时一般都不会来这儿休息，要么在家玩游戏，要么就是去训练室训练！
“额……”
琪亚娜顿时愣了一下，笑道“当然是……在这里等老师回来啦！”
“等我回来？”
凌希也是愣了一下，笑道“我好像没有告诉你我今天要回来吧，这消息我连德丽莎都没有说呢。”
“嘿嘿，这不证明我们心有灵犀吗？”
琪亚娜则是顺势嘿嘿笑道“就像老师当初来长空市找我一样，明明老师什么都不知道，却还是找到了我，而现在……当老师准备回来的时候，本小姐第一时间就感觉到了，所以就来接老师啦，嘿嘿……怎么样，感动吗？”
“你这丫头……”
凌希揉了揉琪亚娜的头发，脸上也是露出很欣慰的笑容，至于琪亚娜说的是不是实话，自己并不在意，毕竟……人家跑到离家好几百米的地方来接自己，自己还有什么不满足？
“嘿嘿，老师，你说……”
见凌希似乎很开心，琪亚娜也是趁机开口笑道“我这个女朋友对你怎么样呀？”
“嗯，很好啊！”
凌希果断点头，有这样可爱活泼还是萌萌哒的女朋友，还有什么不满足？
“那……老师，你在乎我这个女朋友吗？”
琪亚娜一脸期待的样子，似乎非常在意凌希的回答。
“笨蛋，我不在乎你的话，那在乎谁呀？”
凌希没好气的在琪亚娜头上敲了一下，笑道“好了，别说这么多有的没的，你是不是又想买什么东西？买吧买吧，我都答应。”
“额……不是不是啦，那个……”
琪亚娜挠了挠头，有些尴尬，但又一脸委屈的说道“如果有人要揍的女朋友，那你会怎么办？”
“揍我女朋友……”
凌希面色一冷，然后看了一下琪亚娜的身上，还好，一切正常，头发衣服都很整洁，不像是挨过揍的样子，但凌希还是严肃的问道“谁？谁欺负你，看我不把她给……”
“是我，怎么了？”
结果凌希话还没说完，一脸杀气的德丽莎就出现在了琪亚娜的身后……
第二卷 : 第177章：夫妻本是同林鸟！
“是我，怎么了？”
凌希话还没说完，一脸杀气的学园长便从凌希身后出现了，满脸杀气，显得心情非常不好……
凌希“……”
“凌希，你刚刚想说什么？”
德丽莎笑眯眯的看着凌希，“你要把我……怎么样呀？”
“额……看我不把她给问清楚了，为什么要欺负琪亚娜。”
凌希果断选择了从心，一本正经的说道“咳咳，学院长教训侄女，显然是有理由的，所以呢，我当然问一下啦，学院长你为什么要教训琪亚娜？”
琪亚娜“……”
“哼，你自己问她。”
德丽莎没好气儿哼道“上周的月考，你自己问问琪亚娜是什么成绩。”
“月考，这……”
好吧，凌希瞬间明白了这是怎么回事，毕竟在自己去总部的时候，差不多也是圣芙蕾雅学院月考的事情，而按照时间来算，今天差不多也该出成绩了，所以不敢回家的琪亚娜和愤怒的德丽莎……
凌希“……”
我就说嘛，明明自己没有告诉任何人今天要回来，结果琪亚娜却还在这里等着，亏我还有点感动呢，觉得这是女朋友来接自己，结果……
全都是套路啊！
“琪亚娜，这一次……你又有几门课没及格？”
此时，凌希已经基本猜到琪亚娜肯定又是不及格导致德丽莎生气的，不过，看德丽莎生气成这样，不知道这丫头又挂了几科……
“诶……这个嘛……”
琪亚娜一脸尴尬的摸着脸颊，似乎有些不敢回答……
凌希“……”
“咳咳，要不，你告诉我及格了几科？”
看见琪亚娜的表情，凌希已经猜到这丫头的成绩肯定又很不理想，所以了也换了一个说法。
“嘛……”
琪亚娜还是用手摸着鼻子，笑道“那个……我总分180分哦！”
凌希“……”
“你及格了几门课？”
凌希只想知道这个问题。
“嗯呜……有一科差五分就及格了哦！”
琪亚娜还是答非所问，似乎真的很不想回答这个问题！
凌希“……”
而面对此情此景，凌希只有一种感觉，那就是……此时此刻，恰如彼时彼刻，而琪亚娜的成绩嘛……
“学园长。”
凌希笑眯眯的看着德丽莎，说道“你揍她的时候，可以叫我帮忙哦，我帮你摁着她。”
此时，凌希是真的没办法，对不起琪亚娜，虽然夫妻本是同林鸟，但是大难来临……
“哈？老师，你……你怎么能这样呢？”
琪亚娜顿时有些绝望了，之前被大姨妈教训，不得已躲到这里，然后看见了凌希，自己的男朋友，本来以为这是救星，本来还信誓旦旦的说要保护自己，结果……
你个叛徒！
“琪亚娜……”
对此，凌希也是很无语的看着她，说道“但凡你有一门课及格了，我也不至于现在这样想帮你都不知道该怎么开口。”
“额……”
琪亚娜顿时就愣住了，这确实……
“琪亚娜……”
而这时，站在一旁的德丽莎也是笑眯眯的挽起了袖子，满脸笑容的看着琪亚娜“现在，我们来聊聊学习的事情吧……”
“啊啊啊啊……”
琪亚娜顿时就想开溜，直接撒腿就跑！
“嘿嘿……犹大，展开！”
德丽莎直接展开犹大，然后数条锁链便将琪亚娜劳劳捆住，最后被抓回挂在德丽莎的身前。
“琪亚娜，这么急着走干嘛呀……”
德丽莎脸上的笑容愈发灿烂。
“啊啊啊……大姨妈，大姨妈，不……不是我的错！”
关键时刻，琪亚娜果断说道“都……都是老师，老师……老师每晚都要对人家做过分的事情，甚至……甚至还要亲人家，最后还让我喝牛……”
“琪亚娜！”
凌希瞬间捂住了琪亚娜的嘴巴，满脸笑容的看着德丽莎“呵呵，德丽莎你看这丫头，为了逃避责任甚至都开始污蔑我了，我看这丫头必须要好好的教训一……诶诶诶诶？”
凌希话还没说完，却发现自己也被犹大得到锁链给捆起来了，同时德丽莎也是笑眯眯的说道“原来，你也有份呀，我让你辅导琪亚娜学习，没让你辅导到床上去吧？”
“我没有，我只是亲过而已……”
凌希赶紧否认，自己确实是对琪亚娜做了一些事情不假，但真的没有上过琪亚娜啊！
“呵呵，果然亲过了呢……”
德丽莎脸上的笑容愈发变态，笑道“你们两个……”
……
“你们……真的决定好了要在一起吗？”
五分钟后，德丽莎的家里，她正严肃的看着坐在自己面前的两人。
“诶……”
“唔……”
德丽莎的这个问题，一时间让凌希和琪亚娜都有些懵！
“嗯……我喜欢老师，而且……”
琪亚娜小声的回答着，“老师对我很好……”
“我也喜欢琪亚娜。”
凌希也是笑了笑，说道“最喜欢。”
“可是，如果你和琪亚娜在一起的话，那你的身份……”
德丽莎有些无奈的看着凌希，这家伙虽然是塞西莉亚认得干儿子，但在名义上的确是塞西莉亚的孩子呀，而他现在和琪亚娜……也就是塞西莉亚的亲女儿在一起，这……
虽然在血缘上没有任何问题，但终究有些不妥。
“没关系，我并不在乎。”
凌希笑着摇了摇头，说道“只要喜欢，那就在一起，而且我和琪亚娜在一起也不会违背任何问题，毕竟本来就不是真正的母子。”
德丽莎“……”
对于凌希的回答，德丽莎也不知道该说点什么好……
“诶？等等，你们在说什么呀？老师有什么身份？”
而听着凌希和德丽莎的对话，琪亚娜有些懵了，这两人到底在说什么，为什么自己听不懂？
“琪亚娜，你先安静一会儿，我待会儿和你解释！”
凌希笑眯眯的看着琪亚娜，摸了摸她的头发，示意她安静！
“哦……”
即便琪亚娜心中依旧很好奇，但她还是很听话的选择了安静，因为她感受到了凌希和德丽莎话中的凝重感！
虽然不知道为什么，但大姨妈好像不是很希望自己和凌希在一起诶……
当然，即便德丽莎反对，自己也一定会和凌希在一起的，毕竟自己已经被占了那么多便宜，甚至还被骗喝牛奶，要是最后不在一起，那自己也太亏了，不过嘛……
最重要的，肯定还是因为自己喜欢！
第二卷 : 第178章：赢了，德丽莎变老婆，输了……还是老婆！
“那我和你的约定怎么办？”
而听着凌希的回答，德丽莎也是询问了一下和凌希当初的约定，说实话，当初自己答应的时候，其实也没想着真正的和凌希在一起，毕竟自己好歹也算是凌希的大姨妈！
所以呢，自己其实一直都想找机会和凌希将这件事解决掉，但自己主动开口终究不太好，于是呢，自己就等着凌希主动来找自己，打算趁机说出来，结果……
这家伙一来圣芙蕾雅学园就和希儿继续秀恩爱，这时候其实还好，自己也挺希望凌希能够和希儿在一起的，总部那一次完全是因为那个女仆搞事情，导致自己觉得希儿是被迫的！
但知道事情的经过后，自己肯定也就不会反对凌希和希儿的事情啦。
但是，这家伙去过长空市后，家里瞬间就多了四人，芽衣和布洛妮娅还好，没什么的问题，布洛妮娅完全是以希儿为中心，而芽衣虽然对凌希好像也有一些好感，但始终维持在一定界限之内！
但琪亚娜和八重樱这两人……直接就加入了团战，开始和希儿一起搞事情。
总之，这家伙一来圣芙蕾雅学园就开始和别的女孩子卿卿我我，完全没有来找过自己，导致自己想把这件事说出来都没有机会，而且……
现在他居然还真的和琪亚娜搞在一起了，而且还做了一些事情，虽然最后那一步没有踏入，但这两人的关系估计已经是非常亲密不可分开的那种了吧。
或许，此时这家伙应该庆幸还好塞西莉亚不在了，不然肯定打断你的狗腿……
“这个……”
见德丽莎居然主动提起了约定的事情，凌希也不知道该怎么回答，虽然自己的确对德丽莎有想法，毕竟世界第一可爱嘛，而且一边喊着大姨妈，一边抱着德丽莎，这简直完美呀！
只是……
自己和圣芙蕾雅学园里其她人的关系，德丽莎估计已经很清楚了，希儿，八重樱，现在还有琪亚娜，凌希可不指望德丽莎会答应自己的无礼要求！
希儿答应是因为希儿很听话，很温柔，不想争斗！
八重樱答应则是因为她的理念和性格，已经她的出身，毕竟在五百多年前的时代，这种事情简直不要太常见！
丽塔的话……她本身就把她自己定位为女仆，最初她甚至没有打算和级结婚，也没有打算要什么身份，只是单纯的想要在一起，应该是……
自己这五年时间里，将丽塔的好感度给刷爆了，所以丽塔才会这么温柔且随意。
至于琪亚娜嘛……
或许是因为这丫头感觉到了温柔，也或许是因为自己打动了她，亦或者是……自己和琪亚娜真的是心有灵犀，总之……
不管是希儿还是八重樱，亦或者是丽塔还是琪亚娜，她们都有着自己的理由和故事，也是无数的巧合与经历，才让自己走到了现在的这一步！
而德丽莎……
除了前世自己喜欢用她来当犹大发射器之外，和自己的联系确实不多。
“呵呵，算了，这件事以后再说吧。”
德丽莎摇了摇头，没有在追问凌希这件事了。
“嗯，好。”
凌希也是果断点头，毕竟现在最好的选择就是搁置起来，以后再说！
“琪亚娜。”
德丽莎突然对着琪亚娜笑道“我在厨房里做了蛋糕哦，现在差不多应该可以吃了，你去把烤箱里的蛋糕端出来切好可以吗？”
“蛋糕……好的，大姨妈！”
琪亚娜顿时眼睛发亮，果断起身朝着厨房跑去了……
凌希“……”
不过，凌希也没有多想，而是默默的看着德丽莎，毕竟将琪亚娜支开，这丫头肯定是有什么话想对自己说。
“凌希，如果琪亚娜知道了你们两个人的身份，那你打算怎么办？”
果然，随着琪亚娜的离开，德丽莎也开始直接说正事了，目前的情况是，琪亚娜知道她自己的身份，齐格飞和塞西莉亚的女儿，但是……
并不知道凌希的身份！
所以，德丽莎很好奇，如果琪亚娜知道了凌希的身份，那她会做和选择？
“这个问题你不应该去问琪亚娜吗？”
凌希也是笑道“而且……就算琪亚娜知道了，那她也依然会和我在一起，这一点……我相信她。”
“如果……琪亚娜偏偏选择了分开呢？”
德丽莎似乎有些不服气。
“如果琪亚娜选择了分开，那么我会再将她追到手，就算……”
凌希自信的笑道“死皮赖脸，我也绝对不放弃琪亚娜！”
“你还真是够无耻的……”
德丽莎忍不住吐槽了一句，随后说道“既然这样，那么……是时候告诉琪亚娜真相了吧？而且……现在告诉应该是比较好的时机，毕竟我也不知道你这个混蛋什么时候就会被琪亚娜吃干抹净了，到时候再告诉琪亚娜的话，万一这丫头接受不了就……”
“额……”
凌希也是挠了挠头，笑道“可以，毕竟……其实我也打算最近告诉琪亚娜的，不过我还想相信琪亚娜，她不会改变主意的。”
“哼，这么自信，小心翻车！”
德丽莎略显不爽的样子，这家伙自以为是的嘴脸，实在可恶。
“大姨妈就别操心了，肯定不会翻车。”
凌希对琪亚娜充满自信，笑道“要不，学院长我们打个赌？”
“嗯？赌什么。”
德丽莎好奇的问了一句。
“就赌琪亚娜的态度，如果我说对了，那么……”
凌希微微一笑，说道“学院长就和我在一起吧，毕竟是咱们约定好的。”
“唔……”
德丽莎脸上一红，但看起来好像完全没有拒绝的意思，哼道“好，我答应了，但是……如果你输了，那……”
说着，德丽莎微微笑道“我还是会和你在一起，只不过嘛……我虽然不反对你和希儿八重樱的事情，但是……未来结婚的时候，你的结婚对象，只能是我！”
“嗯……”
德丽莎的话一出，凌希瞬间就有些凝重了，这是……一场真正的豪赌啊！
赢了，那么德丽莎也将加入自己的队伍，输了……德丽莎还是会加入队伍，而且暗中和众人的关系也没有任何变化，只是未来要结婚的话……
“怎么样，敢吗？”
德丽莎笑着说道“你不是你琪亚娜很有信心的吗？现在……不敢了吗？”
第二卷 : 第179章：出门一趟家差点没了？
“好，我答应你。”
在考虑片刻之后，凌希还是答应了德丽莎的要求，虽然……
输了的风险很大，但是……
赢了的收益同样巨大！
当然，自己绝对不是馋德丽莎的身子，额……好吧，馋还是馋的，但比起德丽莎本人，自己也很在意德丽莎的力量，以及……圣芙蕾雅学园的力量！
如果自己将德丽莎也变成老婆，那么圣芙蕾雅学园也就能够基本掌控在自己手中了，至于德丽莎嘛……
肯定也是很不错的呀，毕竟白毛萝莉而且还是合法的，怎么可能会不喜欢呢？
“哦，你确定吗？”
见凌希居然真的接受了自己的条件，德丽莎也显得有些惊讶，补充道“你要是输了，那么以后你只能娶我一个人哦？”
“放心，我不会输的。”
面对德丽莎的“好意”提醒，凌希也是自信的笑道“而且就算我输了，能够娶德丽莎，我也很满足了，再说了，德丽莎你也只是说只能和你结婚，但没说不能和她们在一起呀？”
“哼……你要是输了，我可不会像她们那般好说话。”
德丽莎鼓着腮帮子，似乎对凌希的话有些不满意，这家伙是真的屑。
不过，德丽莎现在也不在乎这些了，笑道“好吧，既然我们决定打赌，那你就先回去吧，我要……单独和琪亚娜说这件事。”
“你……单独和琪亚娜说？”
凌希的脸色似乎有些奇怪。
“废话，当然要单独说啦。”
德丽莎没好气的说道“你要是在这里，我怎么和琪亚娜解释呀？毕竟……你和琪亚娜两人都算是当事人，所以……你们之间，最好还是回避一下。”
凌希“……”虽然总觉得有什么地方不对，但感觉好像又没什么不对。
“你该不会刻意诱导琪亚娜吧？”
凌希一脸怀疑的看着德丽莎，毕竟对于德丽莎的人品，自己是不太相信的，而且这丫头也很屑，为了赢说不定会刻意的去诱导琪亚娜做出选择。
“你觉得我有必要这样做吗？”
德丽莎很是不爽的瞪着凌希。
凌希“……”
“好吧，那我……先回去了。”
见德丽莎如此坚持，凌希也就懒得再坚持了，反正不管输赢，德丽莎都是自己的，从这个角度上来说，自己也算是稳赚不赔。
当然，琪亚娜肯定会做出她的选择！
“诶……老师呢？”
凌希走后，琪亚娜才将切好的蛋糕从厨房里端了进来，然后就发现房间只剩下德丽莎了。
“他说一段时间没有回来，有点想大家了，所以就先走了。”
德丽莎随口找了一个理由。
“什么嘛，笨蛋老师，也不陪陪人家……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，似乎有些一点点不开心，关键是……自己现在不太想要和大姨妈单独相处啊，毕竟考试不及格……
“琪亚娜，坐下吧。”
好在，这一次德丽莎也没有问她成绩的问题，而是拍了拍椅子示意琪亚娜坐下。
“哦……”
琪亚娜当然也不敢拒绝，将蛋糕放在桌上后，也是乖巧的坐下来了。
“琪亚娜，有件事我想和你说一下，关于……”
德丽莎顿了一下，认真的说道“凌希的事情！”
琪亚娜“？？？”
凌希的事情？
……
“卧槽卧槽卧槽，什么情况，什么情况？”
当凌希回到姬子家时，首先看到的就是二楼的痕迹。
虽然二楼芽衣的房间，在那天被瓦一特给弄碎了半面墙体，但好在姬子的家结构还算结实，所以直接用砖修复就行了，不过毕竟是新修的，所以那片区域的眼神还是有点不一样。
“凌希，你回来啦。”
而看见凌希，希儿也是第一时间开心的扑了过来。
“嘿……希儿，好久不见。”
凌希也是顺势将希儿抱住，然后轻轻摸了摸她的头发，笑道“怎么样，我不在的这几天，有没有想我呀？”
“嗯嗯，想了，每天都想呢。”
希儿也是很开心的回答着凌希，而且这还真不是骗凌希的，因为她真的每天都很想凌希。
“凌希，欢迎回来。”
本来在厨房准备晚餐的芽衣听到动静后，也是赶紧走了出来，有些羡慕的看着希儿，但她知道自己不能这么做，所以只能是打招呼，
“嗯，我回来了，芽衣。”
凌希也是笑着回答着芽衣，几人不见，感觉芽衣似乎也有点不一样了呢，赶紧就像是……气场强大了一些。
“哥哥，你终于来了。”
“凌希！”
同时，安娜和八重樱也从楼上走了下来，看见凌希后脸上也是一喜，本来说好一起走的，但最后凌希还是因为工作原因耽误了好几天。
最后，布洛妮娅和姬子也是习惯性的打了声招呼。
“话说，你们谁能告诉我，二楼是什么情况？”
看见大家都在，凌希也就开始询问二楼的情况了，为什么芽衣的房间哪里感觉像重修的一样的！
“被入侵了。”
姬子摊了摊手，颇有几分无奈的笑道“就在你和八重樱走的那一天晚上，逆熵的人入侵了圣芙蕾雅学园，当时的情况是这样……”
随后，姬子简单的将事情的经过向凌希说了一遍，当然，最后关于白纱女子的那一段剧情是布洛妮娅和琪亚娜告诉姬子的，而且……
布洛妮娅并没有将黑渊白花的信息泄露，因为在见到黑渊白花后，布洛妮娅当晚便查询了黑渊白花的相关信息，再综合当初在第二次崩坏战争的战场上没有找到那位S级女武神尸体的这条信息……
布洛妮娅便有了一个大胆的猜测！
当然，这只是她的猜测而已，但是……即便如此，她也不敢随意泄露黑渊白花的信息，毕竟这是可是那天那个女子专门交代过自己的。
“逆熵入侵篇……”
凌希突然想到这五个字，嗯……准确说是这篇漫画。
在漫画剧情中，是因为姬子负伤住院，德丽莎和琪亚娜在记忆战场训练，然后复制人才趁机入侵的，结果被上仙雷律和月光虫虫轮流进攻，最后还被虫虫用激光炮轰掉了一只手臂，狼狈而逃，最后被杨卧起坐消灭。
结果这一次，除了复制人入侵这件事外，别的剧情已经完全变了，而且……复制人是被突然出现神秘女子给击败的？
第二卷 : 第180章：虚假的骨科！
“布洛妮娅，那个女子，你扫描过吗？”
想到问题的关键所在，凌希果断询问布洛妮娅是否扫描过对方，那招布洛妮娅的习惯，应该会扫描吧。
“扫描了，但系统显示无法扫描。”
布洛妮娅如实回答道“准确的说，是对方的数据超出了布洛妮娅当时携带一起的扫描范围，所以布洛妮娅扫描的时候，没有得到任何信息，但是……”
布洛妮娅又补充了一句“对方很强，比丽塔和八重樱都要强。”
最后这句话，布洛妮娅回答得非常肯定，至于为什么……因为她也用相同的仪器扫描过丽塔和八重樱战斗时的数据，虽然结论和夸张，但至少还在侦测范围之内，但那天的那个神秘女子……
用游戏术语来说，那就是她的战力已经爆表了啊！
虽然布洛妮娅也不是毫无收获，至少扫描到了黑渊白花的信息，但碍于对方的提醒，或者说是警告，布洛妮娅并不打算将此事告诉任何人，因为她觉得……
如果对方真的是她，那么迟早会出现的！
而对方现在不出现的原因，自然是因为有着某种计划，或者说是限制，自己……还是不要随便破坏比较好，毕竟……
面对这超S级女武神的实力，自己真的没有任何反击能力，而且，如果自己猜测正确，对方也不可能会做出伤害凌希和琪亚娜的事情。
“这样吗……”
凌希忍不住又陷入了思考，骑枪，女子，实力达到甚至超越S级……
呆鹅？
凌希第一时间想到的就是呆鹅，但思考了一下觉得又不对，毕竟那天晚上自己配丽塔八重樱双杀，而呆鹅则是在训练，而且没有奥托的命令或者是出击指令，呆鹅不可能突然出现在极东支部这边。
所以……
还有谁呢？
算了，想不到……
“抱歉，都是我的错……”
见气氛似乎有点凝重，芽衣也是站了出来，“如果不是我太弱了……如果不是我一点警觉都没有……”
这件事，虽然可以说芽衣全程都在打酱油，但也可以说全程都是主角，毕竟当时芽衣直接就被弄晕了，直到战斗结束都还没有醒来，知道这件事都是在第二天姬子告诉她的……
“芽衣，这不是你的错。”
凌希则是微微摇头，笑道“对方可是逆熵啊，你知道的。”
凌希当初和芽衣说过逆熵的事情，所以也算是在提醒芽衣，这件事的本质和他父亲被陷害其实差别不大，都是逆熵的诡计。
“可是……”
芽衣还是有些难受“我明明有着宝石的力量，但却……连保护自己都做不到，还谈什么保护大家，我……我什么都做……”
“芽衣！”
凌希赶紧打断了芽衣，因为芽衣刚刚的话根本就是在输入律者密码啊，但是……
自己现在不需要雷之律者觉醒，所以……
还是保持原状吧！
“芽衣，你还是好好休息吧。”
此时，姬子也将手放在了芽衣的肩膀上，笑道“变强，从来不是一朝一夕的事情，你也……需要注重劳逸结合才行！”
“我……明白了，姬子老师。”
芽衣咬着嘴唇点了点头，她不想给大家添麻烦，但却一直都是麻烦，尤其是当初在长空市的时候……
“好了，这件事既然已经解决了，那久到此为止吧。”
而凌希自然也是发现了芽衣的状态，难怪自己觉得芽衣好像变强了不少，原来是这段时间拼命训练的原因呀，这丫头真的是……
……
傍晚六点三十分，琪亚娜也回来了，毕竟要恰晚餐嘛。
而凌希则是发现琪亚娜的状态好像有点不对劲……
“琪亚娜？”
趁着琪亚娜一个人在沙发上，凌希也是主动靠了过来……
“唔……”
看见凌希后，琪亚娜的表情似乎有些复杂，最后小声的说道“那个……我们晚上再聊好吗？”
“嗯，好。”
见琪亚娜现在似乎不太想和自己说话，凌希也没有继续缠着她，反正……晚上有的是时间陪琪亚娜慢慢聊！
晚餐上，琪亚娜出奇的安静，全程乖巧的吃着晚餐，没有像平时那样活泼，而且……
平时琪亚娜少说也是三碗打底的，结果今天……琪亚娜吃一碗就说饱了，然后直接回房间去了。
当然，其实发现琪亚娜不对的人并不止凌希一个，布洛妮娅也发现了，但布洛妮娅并不知道真相，所以只是猜测琪亚娜因为成绩问题，被德丽莎训示所以心情不好的原因。
其她人也差不多是这样想的，毕竟今天公布的成绩，符华希儿又是各自年级第一，而琪亚娜也是年级第一，不……是全校第一，嗯……倒数的那种。
……
“安娜，你现在住的地方是哪里？”
晚餐后，凌希也没有第一时间去找琪亚娜，毕竟家里还有一些事情需要解决，比如……安娜的房间！
不过，安娜已经来圣芙蕾雅学园三天了，住宿问题肯定已经解决了的吧。
“学院长家里呀。”
安娜摊了摊手，一脸无奈的说道“本来我是想住哥哥的房间的，但她们都不同意，真是的，明明我们还一起睡过来着……”
“噗……”
凌希差点呛到，同时……
有三股熟悉的杀气再度出现……
希儿，八重樱，还有琪……诶，不对啊，琪亚娜不是回房间了吗？吗这杀气是谁的？
“凌希，能够告诉希儿，这是怎么回事吗？”
希儿笑眯眯的看着凌希。
“没错，凌希。”
八重樱也是默默点头“这件事我好像不知道呢。”
“嗯嗯……”
芽衣也是习惯性的站了出来，不过当众人的目光都有些惊讶的看向她时，她好像也意识到了什么，自己好像还不是凌希的……
“咳咳！”
好在芽衣还算聪明，果断说道“凌希，安娜可是你妹妹呀，你们……到底做了什么？”
“吼哦，哥哥和妹妹吗……”
姬子则是眼睛两眼发亮，这剧情……可比希儿虫虫八重樱的三方会战精彩多了！
“……”
凌希默默的看了安娜一眼，好吧，既然你这么无情，那么就休怪我不义了，凌希果断说道“好吧，我告诉你们，其实是安娜七岁的时候，因为这丫头怕黑不敢一个人……”
“啊啊啊啊……”
安娜直接扑到了凌希的身上，强行打断了凌希的施法，这他喵，要是被人知道自己七岁了还怕黑，那还不得被笑一辈子啊，所以，打断施法，必须打断施法！
然而，是为时已晚，在凌希说出她怕黑的时候，几乎所有人都已经脑补出了完整剧情……
而且，七岁时一起睡啊，那没事了！
第二卷 : 第181章：如果是妹妹就好了。
凌希“……”
琪亚娜“……”
晚上九点，琪亚娜的房间里，两人皆是坐在床边，互相看着对方，似乎都在等对方开口。
“那个……我是该叫你哥哥还是老师？”
在沉默片刻之后，还设有琪亚娜率先开口，毕竟她本来就是那种静不下心来的性格。
“额……”
凌希微微摸着下巴思考了一下，笑道“我觉得……你可以叫我老公。”
琪亚娜“……”
“正经点好不好？”
琪亚娜有些想要吐槽，哼道“都什么是时候了，还是说这种乱七八糟的事情。”
“我现在很正经呀？”
凌希微微笑道“我们现在在一起，以后还要结婚，你不叫我老公叫我什么？”
“我……本小姐可没有答应。”
琪亚娜脸红的扭过头去，然后还是回头看着凌希“老师，我们现在的关系那么复杂，你就没什么想说的吗？”
“说什么？”
凌希微微摊了摊手，笑道“该说的德丽莎应该都已经和你说了吧？”
“我……”
琪亚娜犹豫了一下，问道“那……老师当时来长空市的时候，就已经认识我对吧？”
“嗯……”
凌希对此没有否认，毕竟知道真相的琪亚娜不可能不知道自己当初就认识她。
“所以……老师你才对我那么好。”
琪亚娜瞥了瞥嘴，显得有些不是很开心点的样子“我还以为你是真喜欢我呢，原来是因为别的原因……”
“没错啊，我本来就喜欢你。”
凌希也是笑道“而且，喜欢你和我们的关系并不冲突吧？”
“那……那你当初为什么不告诉真相？”
琪亚娜还是有些不太乐意的样子“当初如果你告诉我真相的话，那么我一开始也就不会对老师警惕了。”
“这个……我觉得就算我当初告诉你，你也不会相信吧？反而还会觉得我在骗你。”
说着，凌希指了指自己的头发，笑道“你应该也知道，我并非你妈妈的亲儿子，只是收养的而已，咱们没有任何血缘关系，而且一点都不像，你觉得我当初这么说了，你会相信吗？”
“诶……”
凌希这话一出，琪亚娜也有些不知道该回答，的确，如果当初凌希就突然对自己说“我是你哥”，那自己肯定会相信……个鬼啊，绝对把这家伙当做是骗子好吗？
所以……这么说来，当初好像还真不能怪凌希呀。
“那回到圣芙蕾雅学园后，老师为什么还不告诉我？还有大姨妈也是，你们为什么直到现在才告诉我这件事？”
当初长空市凌希不告诉自己真相的理由自己信了，但为什么回到圣芙蕾雅学园后还是不告诉自己呢？就算凌希告诉自己，自己会不相信，但是……
再加上德丽莎的话，那自己肯定只能选择相信了，就像……今天这样！
莫名其妙的，大姨妈突然告诉自己，你男朋友是你哥哥……
琪亚娜“……”
还好，后面德丽莎还补充了一句，不是亲的。
也多亏不是亲的，不然真的就是天下有情人终成兄妹了，但即便如此，琪亚娜的心情还是有些复杂。
“很简单，因为……”
凌希微微靠近琪亚娜，轻轻的搂住了她的腰，笑道“我喜欢琪亚娜呀，但是我担心琪亚娜知道这件事后，会潜意识的产生抗拒感，所以呢……我才打算先将琪亚娜骗……咳咳，追到手，然后再告诉你这件事。”
琪亚娜“……”你特么在逗我……
“其实，最好是将生米变成熟饭的，因为这样一来，琪亚娜就只能是我的了，只是可惜……”
说到这里，凌希故意叹气道“还没来得及吃掉琪亚娜呢，结果就让琪亚娜知道这件事了。”
“哼，老师别把我当笨蛋，上次本小姐都答应了，是老师自己拒绝的……”
琪亚娜瞥了瞥嘴，压根不相信凌希的后半句话，因为早在两周前，自己那一次就想要给了的，结果却被凌希给找理由拒绝了，所以……这家伙最后的句话根本就在骗自己的。
“哦？琪亚娜变聪明了呀，这么聪明的琪亚娜，这一次考试一定及格了吧。”
凌希笑眯眯的看着琪亚娜，同时不着痕迹的提起了考试的事情，想要转移话题。
“……”
琪亚娜果断无视考试的事情，说道“那么，老师，我们……以后怎么办？我比较我们的关系虽然没有血缘，但……”
“琪亚娜。”
凌希抱住琪亚娜让她的头靠在自己的怀里，小声笑道“只要喜欢，那就可以在一起，至于别人的眼光，何须在意？毕竟在这个世界上，不可能让所有人都喜欢你，毕竟你又不是钞票。”
“对了，德丽莎对你说完这件事后，还对你说了什么吗？”
此时，凌希也打算问一下德丽莎到底有没有去诱导琪亚娜做出选择，虽然现在琪亚娜的态度已经表明琪亚娜做出的选择了，但是……不知道德丽莎有没有搞事情。
“嗯呜……大姨妈说，做出了选择，就不要后悔。”
琪亚娜倒也没有隐瞒凌希的意思。
“还有呢？”
凌希则是继续追问。
“没了呀。”
“没了？”
“真没了……”
凌希“……”好吧，看来自己的确是以小人之心度君子之腹了，都说了虽然有些时候会犯傻，但在关键问题上还是比较公证的！
“那……琪亚娜你做出的选择呢？”
凌希认真的看着琪亚娜，故意问出了这个明知故问的问题。
“唔……我才不说呢，明知故问。”
琪亚娜瞥了瞥嘴，果断选择不回答。
“不要嘛……”
凌希赶紧抱住琪亚娜，嘴唇靠在她耳边，小声笑道“我想要……亲耳听琪亚娜说出来哦。”
“唔呜……”
琪亚娜顿时脸红了，一方面是因为凌希的话，另一方面则是因为凌希说话时的呼吸吹得自己耳朵痒痒。
“我不……”
琪亚娜挣扎了一下，似乎想溜。
“说嘛说嘛，琪亚娜……”
凌希则是赶紧加大了抱住琪亚娜的力量，想溜，没门。
“老师……好讨厌。”
琪亚娜一脸嫌弃的看着凌希，这家伙是变态吗？嗯……从上次这家伙对自己的脚也毫不嫌弃的情况看来，显然是！
第二卷 : 第182章：从今天开始，就是琪亚娜老婆喽！
琪亚娜一脸不爽的看着凌希，但此时自己又被这家伙死死抱住，想逃都逃不了，毕竟自己又不能用真正的力量挣脱，因为这样做凌希肯定会受伤的。
所以琪亚娜又陷入这种憋屈的情况，明明不是自己打不过，但就是不能打。
“好啦，我说我说……”
最终，还是琪亚娜选择了妥协，哼道“当时大姨妈问我还想和你在一起吗，我的回答是……我喜欢老师……”
“嗯呜……”
琪亚娜话刚说完，凌希就直接吻住了她的嘴唇……
此时，凌希非常的开心，虽然对于这个结果早有预料，但是能够亲耳听到琪亚娜说出来，这真的是有一种不一样的感觉呢。
而面对凌希这毫无预兆的突然袭击，琪亚娜虽然早已习惯，但也还是稍微有点被吓到，当然，吓到也只是那一瞬间而已，不到一秒钟，琪亚娜就已经习惯此时的状态，并开始享受了起来。
凌希一边吻着琪亚娜，一边开始了搞事之旅，虽然对于琪亚娜的身上自己已经非常熟悉了，但……真的是有一种，百尝不厌的感觉呀。
毕竟琪亚娜的身材绝对是崩坏世界里最完美的之一，看着就已经很完美了，而真正抱着的时候却会发现……嗯，的确很完美！
优雅的外表，高挑的身材，纤细的腰肢，身上完全不带一丝的赘肉，用两个字来形容，那就是……完美！
美到极致的那种完美！
随着kiss的进行，凌希也渐渐的想要搞事情了，这真的是情不自禁啊，毕竟自己已经有三四天没有吃过肉了，没办法，抄资料嘛……
所以，让一个三天没有吃过肉的家伙，此时面临着怀里就有一只完美的少女，这要是没点反应，还是直接去东厂吧，需要你这种人才。
而凌希的反应，琪亚娜也是感觉到了，毕竟她也是见识过的嘛，而且……
此时是凌希将琪亚娜抱着坐在自己腿上，所以琪亚娜的感觉非常强烈。
终于，良久之后，两人的嘴唇缓缓的分开了……
“老师……”
感受着凌希的变化，琪亚娜的脸也是有些发红，“你是不是……又想做坏事了……”
“额……”
被琪亚娜直接抓到，凌希也是非常的尴尬，虽然琪亚娜早就见识过了，但是这种……
“咳咳，琪亚娜。”
凌希轻轻的将琪亚娜的身体抱了起来，然后将她放在床边，一本正经的说道“时间不早了，你也早点休息吧，明天见！”
此时，凌希很想搞事情，但面对琪亚娜的话……还是忍一下吧，所以凌希是打算直接去找巫女小姐，或者……希儿！
不过，希儿应该是没戏的，毕竟板鸭还在呢，所以，只能是去找巫女小姐了。
“呜……不许走。”
然而，琪亚娜直接用双手抱住凌希，强行让凌希继续坐在床边，哼道“老师……是想去找八重樱或者希儿吧……”
“额……”
凌希摸了摸鼻子，然后果断摇头“没有……绝对没有。”
琪亚娜“……”
“说谎……”
琪亚娜显然是不可能相信的，毕竟凌希都这样了，怎么可能不去搞事情。
凌希“……”
“老师……”
于是，琪亚娜轻轻的将头靠在了的胸口，小声说道“我……我也想和老师在一起……”
“我们……这不是在一起了吗？”
凌希温柔的抚摸着琪亚娜的头发，而且……这丫头突然这么温柔，还有点不习惯呢……
“我不是这个意思啦……”
琪亚娜依然是紧贴着凌希的怀中，“我想……和老师真正的在一起，就像是……希儿八重樱她们那样……”
说完，琪亚娜又靠在凌希身上不动了，显然是等待着凌希的行动，因为……她做到这一步已经是用尽全部的勇气了，总不能……还要自己主动吧？
所以，琪亚娜说完自己的话后，就这么乖巧的靠在凌希的身上，一副完全不抵抗，任其为所欲为的样子……
凌希“……”
拒绝吗？
从理性角度上来说，显然是应该拒绝的，毕竟琪亚娜还有她的使命没有完成，而且琪亚娜要是真正中招了，那么西琳觉醒的时候，琪亚娜的身体会非常危险。
这也是自己为什么敢随意对丽塔八重樱她们乱来，却始终不敢对琪亚娜下手的原因。
毕竟是崩坏3的主角呀。
嗯……好吧，虽然理智告诉自己应该拒绝，但看着自己怀中的少女，感受着少女的呼吸和心跳，以及少女的一切，这……
“琪亚娜……”
凌希用手抬起琪亚娜的下巴，温柔且小声的问道“你……真的做好准备了吗？”
“嗯……”
琪亚娜满脸通红，但还是非常果断的点头。
“做了之后，你就是我的人了哦，再也没有丝毫后悔的余地了哦！”
凌希再一次提醒琪亚娜这件事的重要性，如果琪亚娜眼中有一丝犹豫的话，那自己或许还得再考虑一下。
“怎么，我现在还不是老师的人吗？”
琪亚娜瞥了瞥嘴，似乎对凌希的话有些不太满意，自己现在的情况，还不算是这家伙的人吗？
“额……我可没这么说……”
凌希似乎想要说点什么，但面对此时的情况，却又迟迟无法开口。
喜欢琪亚娜吗？答案毫无疑问是肯定的，想要琪亚娜吗？自然也是肯定的……
“琪亚娜，那……今晚我好好陪你吧。”
凌希轻轻抚摸着琪亚娜的头发，脸上也是露出了一丝笑容，不管未来怎么样，至少……现在自己想要和她在一起！
“老师……”
琪亚娜用手撑着自己，同时身体轻轻向上一蹿，再度吻住凌希……
而这一次，凌希不再拒绝，做就做吧，就算琪亚娜中招了，自己也会负起责任来的，至于保护琪亚娜这件事……
如果自己连这都做不到，那还谈什么拯救琪亚娜，更别提什么拯救西琳了。
很快，凌希便解除了琪亚娜身上的女武神装甲，虽然两人已经在一起较长时间了，但凌希的确是第一次见到完全体的琪亚娜，嗯……简直完美。
虽然上次琪亚娜穿着白练时，凌希就已经发现这个事实了！
第二卷 : 第183章：早起的鸟儿……有虫吃呀！
次日……
琪亚娜缓缓的醒了过来，而且……
看这艳阳高照的天色，估计已经十点了……
“嗯呜……”
琪亚娜舒服的想要打哈欠，因为自己好久都没有睡得这么舒服过了，一觉睡到地老天荒！
“嗯？”
而且这时琪亚娜才发现自己好像正在被人给抱着……
仔细一看，琪亚娜发现自己正被凌希抱在怀中，而自己也是在抱着凌希，而且两人的脸也贴的很近，甚至可以感觉到轻微的呼吸。
“唔……”
琪亚娜摸了摸自己的肚子，不知道为什么，感觉小腹有点涨，难道是昨晚水喝多的原因？
同时，琪亚娜也感觉身上有点汗味，黏糊糊的，看来必须得去洗一个澡才行呢。
可是，自己现在被凌希抱的这么紧，要是起床去洗澡的话，肯定会吵醒凌希的，吵醒凌希倒是没什么关系，毕竟都这么晚了，该起床了呀。
但琪亚娜担心的是自己该怎么面对凌希，昨晚就……
总之，自己的脑子一定是抽了，干嘛这么急着白给啊，而且……凌希的战斗力实在是有点强，连自己卡斯兰娜家族的体质都感觉到累了，这家伙却啥事没有……
好吧，难怪不管是丽塔还是希儿，或者是八重樱，她们都愿意接受对方的存在，因为……
一个人是真的打不过呀，偶尔一次就算了，天天这么折腾谁受得了。
“我说，你到底起不起来呀？”
就在琪亚娜琢磨着自己应该怎么样才能在不吵醒凌希的情况下起床的时候，耳边突然传来的熟悉的声音……
“老师？”
定眼一看，说话的不是凌希还能是谁？琪亚娜顿时睁大眼睛有些惊讶的看着凌希，最后面露一丝尴尬“那个……是我吵醒老师了吗？”
“没有，其实我早就醒了。”
凌希脸上也是露出笑容“只是看见琪亚娜睡得这么香，不想吵醒你而已。”
“额……”
琪亚娜愣了一下，最后挠了挠头“嗯，谢谢老师……”
“谢什么，我们之间还说这些？而且……”
凌希的手臂微微用力，将琪亚娜抱得更紧，笑道“我也希望能够多抱着琪亚娜一会儿，可比抱枕舒服多了。”
“老师喜欢的话，可以一直抱着哦……”
琪亚娜虽然还是有些脸红，但毕竟已经和凌希走出那最后一步，所以面对凌希调侃的时候，倒也没有像之前那般大惊小怪了。
“嘿嘿，我现在不就是这么做的吗？”
凌希轻轻的将琪亚娜搂进怀中，柔声说道“就像……我昨天说的那样，再也不分开。”
“嗯……”
琪亚娜也是非常感动，轻轻的点了点头，然后闭上眼睛，安心的享受着这片刻的温馨，然后……
琪亚娜的脸色迅速变红，有些尴尬的看着凌希……
“额……”
凌希也是有点尴尬，最后只能轻咳一声“咳咳，那个，早上嘛，正常现象……”
琪亚娜“……”
“我去洗澡啦！”
琪亚娜顿时想要起身开溜……
“别着急嘛……”
凌希果断抱住琪亚娜不让她离开，笑道“琪亚娜，我们……关系这么好，你难道忍心让我难受一整天吗？”
“不……不要……”
琪亚娜顿时意识到了什么，想要挣扎……
“休息，得罪了老师还想走？”
凌希果断一个翻身将琪亚娜摁住，然后再将琪亚娜控制住，再度入侵……
琪亚娜“……”
……
“唔呜……”
房间里，洗漱完毕打扮整洁好的琪亚娜，此时正穿着她便装，坐在床上，一脸生气的瞪着凌希……
“额……抱歉……”
看着琪亚娜气呼呼的样子，凌希虽然觉得很可爱，想摸摸，但凌希又觉得自己再手贱的话，可以手指头都得被这丫头咬下来，所以还是忍住了。
“哼……”
琪亚娜高傲的将头一甩，似乎不想理会凌希。
凌希“……”
“琪亚娜，你还在干什么，该吃午餐了。”
这时，芽衣突然敲了敲门，然后直接将门打开，因为这是琪亚娜的房间，而芽衣早已养成这种直接打开琪亚娜房间门的行为。
“嗯？”
不过，进门之后芽衣发现气氛似乎有点不对，尤其是琪亚娜……
看起来好像有些生气……
“你们，这是怎么了？”
看着琪亚娜似乎有些生气的样子，芽衣也是微微一笑，打算帮这两人解决一下，毕竟这两人的关系有多好她很清楚，就算出现了一点矛盾，那也不是真正的矛盾，只是……
单纯的秀而已。
“唔，没什么……”
琪亚娜当然不可能说实话啦，毕竟这种事情怎么可能开得了口啊。
“诶……”
而对于琪亚娜的反应，芽衣也是没有感到意外，便看向了凌希，笑道“到底怎么回事呀？你们的关系不是那么好吗？今天又是因为什么原因？”
这两人平均每过两天都会吵一下，但基本都是吵着玩，有些时候甚至是因为凌希抢了琪亚娜一个蓝buff，总之，这两人吵起来的理由，简直是千奇百怪。
“其实也没什么。”
凌希也是微微摇头，笑道“就是……琪亚娜这次月考不是又没有及格吗？所以我打算让她喝一点牛奶补一下脑子，结果她说不想喝，我就强行让她喝掉了，所以现在她正生气呢。”
琪亚娜“……”你TM……说的好有道理。
芽衣“……”我觉得你们两是没事儿闲的慌吧？
“好了，琪亚娜，我们去午餐。”
揉了揉额头，芽衣也懒得理会这两人的矛盾，果断牵起琪亚娜的手往楼下走去，至于这两人的矛盾……等她们过一段时间就自动和好了。
“嗯，好的，芽衣。”
琪亚娜也是乖巧的跟在芽衣后面，回头对凌希做了一个鬼脸“咩……笨蛋老师，本小姐决定二十四小时不理你，哼……”
说完，琪亚娜也是跟着芽衣一起离开了。
“哎……”
而听着琪亚娜的狠话，凌希也是叹了口气，不过……二十四小时不理自己，好吧，这丫头根本就没生气，或者说……没怎么生气。
虽然，之前也不能怪自己啊，谁让这丫头一大早就真可爱，毕竟俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃，不是吗？
虫.jpg
第二卷 : 第184章：德丽莎这样不是更好吗？
“凌希，你留在总部的这几天没有睡觉吗？今天居然睡到这么晚才起来。”
来到楼下后，八重樱便注意到凌希，当即便询问了这么一句。
“额……大约，三天睡了十个小时吧。”
凌希也是对着八重樱一笑“虽然辛苦是辛苦了点儿，不过这不是想着早点搞定好回来陪你吗？”
“其实……您慢慢做也没关系的。”
八重樱显得有些心疼，对着凌希笑道“以后再遇到这种事情的话，你也不用着急着做完，慢慢来就是了，身体要紧呀。”
“嗯，知道了，樱。”
看见八重樱在关心自己，凌希也是有些开心，还是八重樱好啊，知道心疼自己，不像琪亚娜，之前还用脚踩自己，嗯……虽然自己好像也不讨厌。
“不，你不知道……”
八重樱看着周围没什么人，突然靠在凌希的耳边，小声笑道“昨晚，真是辛苦了，明明那么劳累了还要照顾琪亚娜……”
凌希“……”
“你……你怎么知道？”
此时，凌希显然已经明白，昨晚自己和琪亚娜的事情被这丫头知道了，虽然凌希并不觉得这会有什么问题，但是……这丫头是怎么知道的？
“嗯，昨晚我去你的房间找你，但你不在。”
八重樱微微摊了摊手，然后我用感知能力，发现了你在琪亚娜的房间，同时……还听到了一点点声音。
凌希“……”
不行，买房，必须买房！
不然以后这日子没法儿过呀！
“话说，昨晚你来我房间找我干嘛？”
凌希摇了摇头，甩开了脑中那股马上买房的冲动，开始询问八重樱昨晚的来意，毕竟这丫头没事的话是不会专门来找自己的，所以凌希担心自己昨晚是不是耽误了八重樱说的正事。
“额……”
八重樱脸上闪过一丝尴尬，说道“也没什么事啦，就是……就是担心凌希你晚上可能睡不着，所以我打算给你熬一碗助眠的汤喝……”
凌希“……”
然而，在看见八重樱脸上闪过尴尬神色的时候，凌希就已经警觉起来，这丫头……貌似晚上从来不会熬汤吧，所以……
“你确定你昨晚是打算熬汤？”
此时，凌希很怀疑八重樱的话，大半夜摸到自己的房间，这丫头……已经不是第一次了。
还有，刚刚这丫头明明说的是关心自己的身体，结果……昨晚这丫头自己也想搞事情啊，你TM这是关心我吗？
“额……诶嘿。”
八重樱诶嘿一笑，然后说道“好啦好啦，凌希，赶紧来吃午餐吧……”
说着，八重樱便不给凌希继续说话的机会，直接拉着凌希朝餐桌走去了，在人多的地方，凌希肯定也就不敢再继续追问自己，嗯……
凌希“……”说什么心疼自己，明明全都是套路。
“诶，哥哥，今天怎么睡懒觉了。”
安娜也在这里，看见凌希后脸上也是露出笑容。
“过度操劳，睡个懒觉还不行吗？”
凌希对此相当淡定，毕竟这种场面自己已经经历许多次了。
“行行行，哥哥想睡到什么时候都行，只是……”
安娜微微笑道“哥哥上次答应过的，带我们出去逛街的事情，什么时候兑现呀？”
“咳咳，下次一定！”
凌希果断表示下次一定，因为自己今天下午还要去找德丽莎。
“是是是，下次一定。”
安娜瞥了瞥嘴，但也没有多说什么，毕竟她也知道凌希的身份，除了是自己的哥哥之外，更是一个科学家！
……
下午，凌希来到了德丽莎的家里……
“怎么，找我有事吗？”
德丽莎似笑非笑的看着凌希，同时询问这家伙来的目的。
“昨天……你输了。”
凌希也是笑着看向德丽莎，自己和这丫头可是有赌约的，而现在……自己赢了。
“哎，真没想到那丫头居然真的这么在乎你。”
对此，德丽莎也是无奈的摊着手，笑道“不过，或许这样也不错吧，至少我以后也可以少操心一点琪亚娜的事情了，尤其是……成绩的事情。”
“额……”
说起成绩，凌希也是有些汗颜的摸了摸额头，不知道这么多，琪亚娜这丫头真的就是和学习命里相冲呗？真的就是不能及格啊。
“好啦好啦，我知道你来找我是为了什么事。”
说完成绩，德丽莎又对凌希笑道“我既然答应了，就不会反悔，不过……你要考虑清楚哦，我……”
德丽莎稍微叹了口气，说道“我的情况我想你应该很了解，首先我并不是普通的人类，而且……这个身体也不会长大，所以也不可能给你留下任何的子嗣，这样……你还愿意吗？”
“难道这不是更好吗？”
凌希脱口而出！
“嗯？”
德丽莎似乎有些疑惑。
“咳咳……”
凌希赶紧轻咳了一声，一本正经的说道“我喜欢的是德丽莎，所以这些事情我根本就不在意，再说了……我又没有将德丽莎当做是某种工具，所以……这种事情根本就无所谓。”
“……”
德丽莎沉默了好一会儿，最后点了点头，笑道“好吧，既然这样……那我们先试试看，至于爷爷那边……别担心，我会搞定的。”
凌希“……”不，我有点担心……
但……应该问题不大，毕竟作为世界第一卡莲控，只要自己不和主教大人抢卡莲，那么一切都是可以解释的！
“嗯，可以。”
虽然凌希觉得和德丽莎在一起可能会有那么一点问题，但是……德丽莎世界第一可爱，不要岂不是可惜？
而且……德丽莎这种才是最好的呀！（开门，FBI！）
“那么……暂时就这样吧，另外……”
德丽莎微微笑道“我们两的关系，在结婚之前，最好都不要公布。”
“嗯……为什么？”
虽然凌希也觉得不公布比较好，但还是想要知道德丽莎的理由。
“废话，要是让人知道我和你的关系，尤其是琪亚娜，那……”
德丽莎有些无奈的说道“那我以后在琪亚娜面前还这么展现出威严的一面呀？还有……”
最后，德丽莎微微笑道“在结婚之前，你就别来碰我啦，毕竟……我也需要一点心理准备嘛……”
凌希“……”区区四旬老妪，居然还惺惺作态……
当然，这句话想想就行了，因为一但说出来，那么……全书完！
第二卷 : 第185章：震惊，主教大人出事了？
一个月后……
圣芙蕾雅学园迎来了期末考试，成绩如何暂且不说，但放寒假大家都是挺开心的。
当然，看到暑假作业后……琪亚娜似乎有点不怎么开心……
而且……
“阿嚏！”
楼梯客厅里，琪亚娜裹着被子缩在沙发上，一脸难受的模样……
“笨蛋琪亚娜，身为女武神居然还会感冒。”
一旁的布洛妮娅看着手里的温度计，有些无奈的摇着头，实在是想不通琪亚娜是怎么感冒的。
“哼……”
琪亚娜则是气呼呼的说道，“还不是因为老师。”
“嗯？这关凌希什么事？”
布洛妮娅一脸疑惑的样子，虽然因为希儿的事情，自己对凌希的确有些不爽，但感冒这事儿也能怪凌希吗？
“是啊！”
琪亚娜仰着头，一脸无奈的说道“布洛妮娅你见过这种大半夜的不睡觉，非要拉起起来锻炼的混蛋吗？所以本小姐才……啊……阿嚏……”
布洛妮娅“……”
“凌希，你……过分了。”
八重樱似乎是明白了什么，有些无语的看着凌希。
“不怪我啊，明明是琪亚娜你自己说……”
凌希很想解释一下这真的不怪自己，但是看了一下琪亚娜的眼神……
凌希“……”
“好吧，我的错……”
凌希也只能承认是自己的错，没办法，自从那天晚上收了琪亚娜之后，自己就已经中计了，导致的结果就是不管是打架还是吵架都敌不过琪亚娜。
“没办法，这边的天气就是这样，冬天特别冷，夏天特别热。”
芽衣也是有些无奈的笑了笑，虽然这里的气候比自己家乡要好一些，但冬天还是冷啊，而且坑爹的是圣芙蕾雅学园没有暖气，取暖只能靠空调或者电暖炉！
“这边确实很冷啊……”
安娜也是默默点头，说道“要是在哥哥家就好了，根本就不愁会冷。”
“的确……”
对于安娜的话，八重樱也是果断点头表示赞同，一个月前气温就已经骤降了，天命总部的气候虽然也不算暖和，甚至有点冷，毕竟是在空中嘛。
但是天命总部的设备齐全啊，整个生活区啥都有，尤其是凌希家里，暖气空调什么的通通不缺。
凌希“……”
难道，真的要回天命买房吗？如果真的是这样的话……
“滴滴滴……”
突然，凌希的手机响了起来，一看居然是丽塔电话……
“你们先自己玩儿吧，我去接个电话。”
既然是丽塔的电话，那凌希肯定不敢大意啊，更不敢在众人面前接，所以果断跑到楼上自己房间去了。
“下午好，凌希少爷。”
通讯接通，丽塔依然是穿着她那……不对，丽塔居然没穿女仆装，该穿棉衣了。
“诶，丽塔，你这身衣服不错嘛。”
看见丽塔这全新的风格，凌希也是夸赞了一句，毕竟是老婆嘛，穿什么都好看。
“凌希少爷对丽塔就不用客套了，人都是您的了，哄丽塔也没用。”
丽塔笑了笑，似乎并不是很吃凌希的这一套，随后说道“凌希少爷，今天丽塔找您，是因为主教大人的事情。”
“奥托……”
凌希瞬间认真起来，因为凡事与奥托沾边，都不会简单。
“是的。”
丽塔微微点头，“丽塔现在就在主教大人的家里，在半个月前的实验中，比安卡大人又进入了量子之海，然后……”
说着，丽塔深深的吸了口气，说道“带回了了不得的东西，”
“什么东西？说清楚一点。”
听着丽塔的语气，凌希也觉得这件事应该很重要。
“记载着前文明知识和事件的石碑。”
丽塔默默的说道。
凌希“……”
“一个石碑也用得着大惊小怪？”
凌希彻底无语了，石碑而已，有什么大不了的。
“不，凌希少爷。”
丽塔微微摇头“虽然说是石碑，但该石碑完全是由魂钢打造，而就在一周前，主教大人尝试连接石碑获取魂钢中的知识，结果……主教大人直接失去了意识，直到现在都没有苏醒。”
“凌希少爷，您应该清楚，主教大人是维持天命存在不可缺少的人，一但主教大人出了意外，天命内部一定会出现各种情况，所以为了保密，丽塔和比安卡大人以及琥珀一起，将主教大人带回了家里，暂时隐瞒了消息，但是……”
丽塔认真的说道“此事恐怕无法隐瞒太久，所以丽塔觉得天命需要一个能够维持稳定的人存在才行，在主教大人苏醒前，必须要保证天命的稳定。”
凌希“……”
什么鬼，奥托晕了？而且……还晕了一周？
等等等等，这剧本是不是有什么问题啊，原剧情中没有这段啊？
不过，这也说得过去，毕竟在这个时空里，自己给了奥托前文明留下的有关虚数之树和量子之海的知识，导致比安卡又一次进入了量子之海，并且还带回来什么东西……
而奥托这个为了知识可以不顾一切的家伙，直接就开始获取石碑里的知识了，结果……鬼知道这家伙是不是像当初被�k用只是撑坏了脑袋一样变成了这样。
“丽塔，你的意思是……让我带德丽莎回去？”
凌希瞬间明白了丽塔的意思，天命的唯一合法继承人，自然只有德丽莎才有这个资格。
“凌希少爷，您明白丽塔的意思就好。”
丽塔微微点头，说道“这也是主教大人进行实验之前交代丽塔的话，如果出现了什么意外，就让凌希少爷带德丽莎大人回来，而且……在来之前，不能告诉德丽莎大人，不然以德丽莎大人的性格，说不定会被人看出什么。”
凌希再度沉默了，奥托……在进行试验之前就已经猜到可能出现意外了吗？
不行，天命不能就这样垮掉，一但天命分裂的话，那么这个世界一定会迎来战争的，奥托虽然干了许多坏事儿，但他对世界的贡献也是不容污蔑的，而如今……
一但奥托出现了什么问题，那么天命的各方势力，绝对会趁机开始搞事情！
而一旦天命分裂，那么和平将再也不复存在，崩坏……也将来的更加猛烈。
“我明白了，我这就带德丽莎一起回去。”
知道事情重要性的凌希没有任何耽搁，立马表示明白，随后结束通讯找德丽莎去了。
第二卷 : 第186章：公主……扛？
“什么事啊，这么急。”
在学园长家里，德丽莎真有些疑惑的看着凌希，这大冬天的，这家伙不在家抱着希儿琪亚娜，跑自己这儿来做什么？
“德丽莎，有急事，我们需要马上回总部一趟。”
看见德丽莎后，凌希也是第一时间说出来自己的来意，不过想到之前丽塔的交代，凌希没有将实话告诉德丽莎。
“急事……怎么回事？”
看见凌希目光严肃，德丽莎也知道凌希应该不是在开玩笑，毕竟她很清楚凌希不是这种人，所以……真的是总部出什么事情了？
“这……”
凌希犹豫了一下，说道“德丽莎，你到了以后就知道了，总之，你相信我就是了。”
“什么呀？出了什么事你倒是告诉我呀？”
德丽莎也是一脸严肃的样子，说道“你不说我怎么跟你走？我也需要一些准备和交代呀，毕竟圣芙蕾雅学园也不能随意离开。”
“好吧，边走边说……”
凌希知道不告诉这丫头可能她还真的不会走，所以只能妥协，牵住德丽莎的手就朝门外走去……
“诶诶诶……”
德丽莎虽然还是有些懵逼，但也没有抗拒，毕竟看凌希的样子是真的有急事，所以也只能跟着凌希走。
但是呢，因为某人腿实在是有点短，跟不上节奏，所以……
“学院长，要不我抱着你吧？”
凌希觉得这样走有点慢，所以想要抱着她走。
“啊……”
德丽莎明显是愣了一下，潜意识的想要拒绝，但突然又觉得，被喜欢的人用公主抱的姿势抱着走的话，似乎也挺浪漫的，所以……
“唔……只能这一次哦。”
德丽莎脸上一红，但还是答应了，然后张开双手等凌希的脖子伸过来，自己好搂着，但是……
凌希直接单手将德丽拦腰莎抱起，扛着扛着一代水泥似的将德丽莎挂在腰间，然后加速前进……
德丽莎“……”
敲你吗，敲你吗听得到吗？
说好的浪漫公主抱呢？你TM这是抗水泥吧？
但不管德丽莎如何不满，凌希还是抗……咳咳，抱着德丽莎迅速来到了停机坪上的高速运输舰，然后直接出发前往总部！
期间，德丽莎也给姬子发了消息，大意就是自己有急事，和凌希暂时回总部一趟，学院里的事情就交给你了！
而收到短信的姬子……
姬子“？？？”喂喂喂，现在是寒假啊，我的假期啊！
……
“什么，爷爷他……”
而在运输舰上，凌希还是将事情告诉了德丽莎，没办法啊，不告诉这丫头，这丫头就要搞事情啊，而且……
她是S级女武神，凌希可不觉得自己摁得住她。
“嗯，目前看来是这样。”
凌希默默点头，说道“不过你也不用太担心，主教他应该只是被石碑中的知识影响到了神智，所以暂时陷入了昏迷状态，只要找到原因，应该就能醒过来。”
“呼呜……我知道了。”
德丽莎也是点了点头，强行让自己镇定下来，但要说一点不担心，那自然是不可能的。
虽然德丽莎和奥托又很大的矛盾，甚至德丽莎都很少愿意回来总部来，就算回来了也是为了物质的事情，但是……
德丽莎知道奥托始终在关心着自己，也在关注着自己，而自己这些年来做的事情，虽然是为了拯救那些因为崩坏失去家园父母的孩子，但何尝又不是一种赌气呢，一种向爷爷证明自己的方式！
结果……
真的是突然之间，奥托就倒下了，这……是从未有过的事情，所以……德丽莎很是担心。
“学院长，虽然我觉得说这话可能为时过早，但是……”
凌希冷静的说道“我希望你还是要做好心理准备，一但主教短时间内无法苏醒，那么……天命可能会分裂！”
“怎么会，天命这么团结！”
德丽莎一脸震惊的样子，天命会分裂？开什么玩笑，这么强大的组织，怎么可能分裂？
“不，团结，这只是表象！”
凌希摇了摇头，说道“天命看似团结，但有一个前提，那就是……奥托主教还在！”
“主教有能力，有实力，更有势力，他的存在，可以压制各方的小动作，也能平衡各方的利益，毕竟……”
凌希微微笑道“天命要对抗崩坏，而对抗崩坏需要大量的资金，这些从何而来？当然是天命旗下的各种产业，以及各个国家的税收，有主教在，一切利益都能平衡，而一旦主教不在了……”
“你觉得那些贪心的家伙会甘愿与他人分享利益吗？”
“这……”
凌希的一番话，将德丽莎问得有些无话可说，毕竟……她不知道啊！
她只知道自己只需要管理到圣芙蕾雅学园极东支部就行了，而且也不用像别的支部一样，除了每年总部的补助，还需要自己想办法赚钱，毕竟……
只要自己和爷爷通个视频电话装一下可怜，资金马上就能到账，当然，这是最后的办法。
所以，她从来都不知道天命总部这些复杂的事情，更没有去过问和了解过，毕竟自己要有爷爷在，自己又不用管这些。
“那……如果真的出现了这种事，那我们该怎么办？”
德丽莎好歹也是活了四十多年的……咳咳，世界第一可爱，所以也是很快冷静了下来，开始询问凌希对策。
“这只是最坏的打算罢了。”
见德丽莎这么快就恢复了状态，凌希也是松了口气，说道“如果主教能够成功苏醒，那么一切就都无事发生，但如果主教短时间内无法苏醒，那么……德丽莎，天命总部的位置，只有给你了。”
“我？”
德丽莎顿时有些吃惊，但片刻之后也是冷静了下来，的确……能继承天命主教位置的人，除了自己之外，虽不说绝对没有，但是……自己绝对是最佳的人。
“德丽莎，其实……不用太担心。”
凌希微微抱住德丽莎，笑道“天命总部，三位现役S级女武神，丽塔比安卡都站在我们这边，剩下的那位……我想我们能说服，再加上你的存在，所以……事情并没有想象中那么糟！”
“S级女武神……”
德丽莎也是思考了起来，天命的战力，S级女武神，如果全都支持自己的话，那么……谁还敢搞芬烈，那自己就弄死谁，天命的统一，不可阻挡，即便是逆熵……也不行！
第二卷 : 第187章：主教大人想要退休！
两个小时后，运输船成功在第三空港降落。
“凌希。”
刚一下船，亚尔薇特便走了过来，笑道“奉副队长之命，在此等候多时，凌希，德丽莎大人，请上车。”
说着，亚尔薇特指了一下身后的磁悬浮电车，这是天命总部专用交通工具，电驱而且磁悬浮！
“谢了，亚尔薇特！”
凌希说了一声谢谢，然后拉着德丽莎赶紧上车，毕竟……时间紧迫。
而德丽莎则是全程安静着没有说话，毕竟这件事太过于重要，而她又知道自己容易沉不住气，一但开口说不定就会暴露什么。
而且目前爷爷昏迷的消息还在隐藏中，自己可不能率先自乱阵脚。
当然，亚尔薇特也完全没有多问的意思，全程都保持着安静。
很快，三人便抵达奥托的私人公寓中……
“凌希，德丽莎大人，我就只能送你们到这里。”
亚尔薇特回头看了两人一眼，表示自己不能再进去了。
“嗯，辛苦了，亚尔薇特。”
凌希对着亚尔薇特笑了笑，说道“你先回去吧，有事再叫你。”
“好的，凌希，有什么随时吩咐！”
亚尔薇特也是很认真一笑，只要凌希又吩咐，那自己一定照办！
而德丽莎则是早已下车，一言不发的朝着公寓里走去，凌希见状也是赶紧跟上。
……
“对Q！”
“对A！”
“王炸！”
房间里，某金发男子，某金发女子，还有一个暗金发女子，三人坐起一起打着牌……
“哎呀！”
丽塔摊了摊手，将手里的牌扔到桌上，有些无奈的笑道“比安卡大人又赢了。”
“是啊，比安卡你真的只是刚学吗？”
奥托也是默默点头，之前叫这丫头玩牌，这丫头也非说不会，结果一玩起来，简直乱杀！
“丽塔，主教，我真的是刚学。”
比安卡则是单手撑着下巴，淡定的笑道“虽然曾经凌希想要教我，让我陪她一起玩，但我因为训练太忙所以拒绝了。”
“难怪丽塔本垒打，而你却在原地爬……”
奥托默默的说了这么一句……
“嗯？主教大人你刚刚说什么？”
比安卡好像是听到了什么。
“没什么，玩下一局吧。”
奥托赶紧摇头表下一局，然后伸手抓起牌，“这局该我洗牌对吧，那么……”
“爷爷……”
突然之间，房间门被直接推开，然后德丽莎一脸焦急的冲了进来……
“德丽莎，不用着……嗯？”
凌希也是紧随其后，刚想让德丽莎别着急，然后……
奥托“……”
奥托用眼神看了一下丽塔【你不是说她们还有半个小时吗？】
丽塔也是用眼神看了一下奥托【可能是凌希少爷改装过运输船，所以速度会更快。】
奥托揉了揉额头，再次看向丽塔【负责监测周围空域的是谁？明天起全都送到西伯利亚去！】
丽塔“……”
“啊呜呜……”
奥托顿时倒下了地上，满脸难受的样子……
德丽莎“……”
“爷爷……”
德丽莎笑眯眯的拿出了犹大，然后缓缓的走向了奥托“我听说爷爷好像昏迷不醒呢？所以……我专门带来了犹大微微爷爷治疗哦，犹大……砸扁！”
说着，德丽莎直接将犹大砸向奥托的头……
“乖孙女！”
奥托急忙一个翻身躲开！
“嘭呜！”
然后地板上成功被德丽莎砸出一个大坑！
“乖孙女，你这是迫不及待的想要砸死我好继承天命吗？”
看见地上的大坑，奥托显然是有些汗颜，虽然自己这是魂钢身体，但也是扛不住犹大这么一砸呀！
“哼，爷爷不是昏迷了吗？”
德丽莎再度扛起犹大，小脸上满是愤怒“与其这样昏迷着痛苦的死去，还不如让我给爷爷一个痛快。”
“诶……嘿嘿，玩笑，开个玩笑嘛，而且……”
奥托赶紧解释道“其实我之前的确昏迷了，刚刚才醒来不久，丽塔和比安卡都可以作证，丽塔，比安卡！”
“凌希少爷，很抱歉丽塔欺骗了您……”
“凌希，我可没骗你，是主教执意要这么做的，说什么不这样做德丽莎不会回来！”
而这是，丽塔和比安卡都在凌希的身边，并且还在解释着什么。
凌希“……”
德丽莎“……”
奥托“……”
“爷爷……”
德丽莎笑眯眯的举起了犹大……
……
“所以，主教为什么要把我们骗回来……”
五分钟后，众人一起坐在客厅，凌希也是一脸纠结的看着奥托，自己认识奥托这么久，还从来不知道奥托居然这么会玩儿，居然用这招将自己和德丽莎骗回来。
“没错！”
德丽莎也是双手抱胸点着头，没好气儿的说道“要是爷爷不给我一个解释，那么我以后真的就再也不理爷爷了。”
“好啦好啦，乖孙女，你也别怪爷爷了，毕竟事出突然嘛。”
奥托也是先笑着向德丽莎道歉，然后才正色说道“凌希，我叫你们回来的目的，我想之前丽塔在电话中已经说过了。”
“哈？”
凌希顿时一愣，问道“虽然丽塔的确说过后续的准备，但现在主教你不是没事吗？目的……是怎么回事？”
“对啊！”
德丽莎也是很好奇的看着奥托“爷爷这个主教做了这么久，也做的这么好，为什么要突然给我呢？”
“呵呵，因为……”
奥托脸上露出一丝笑容，最后叹道“我有点累了……”
听到奥托的这个回答，大家似乎都想说什么，但都没有开口，因为……这个理由，很……突然！
“从五百年前，我就担任这个主教，而在这五百年间，我虽然不说做了太多好事，但至少也算是为人类建立起了一个足以抗衡崩坏的组织，而为了能够更高效的对抗崩坏，我也让它失去了许多人性，但是……”
奥托微微笑道“没有这些牺牲，又何来现在的圣痕和女武神装甲，更没有时空断裂这么一项技术，所以……我从不需要向任何人解释，也不需要解释，但是……”
奥托再度笑道“我现在……真的有点累了，我想……好好的休息一段时间，并且在这段时间里，专心研究虚数之树，所以……”
说着，奥托还是看向了德丽莎，笑道“乖孙女，你……有信心管理好天命吗？”
第二卷 : 第188章：约法三章！
“主教大人，丽塔知道自己无权过问此事，但……”
丽塔嘴巴张了张，说道“突然让德丽莎大人担任主教一职，会不会让天命产生动荡？”
说实话，在丽塔心目中，奥托算得上是一个称职且完美的主教，由奥托管理的天命，才可以说是最好的天命，换成任何一个人都不会有奥托这般合适。
所以，丽塔对奥托想要退休一事，感觉有点不太合适。
“我也赞同丽塔的想法。”
凌希也是开口了，补充道“主教，虽然……我们之间可能有一些误会，但我和丽塔一样觉得没有人比你更适合担任主教了。”
“我倒是没什么意见。”
比安卡想了想也是开口了，但她和凌希丽塔不同，而是笑道“只要是主教你自己决定的，那我服从就是了，而且……如果是德丽莎担任主教的话，我也会服从新主教的命令。”
比如凌希和丽塔，比安卡没有那么多想法，反正对她来说，只要不背叛奥托，那么主教是谁都无所谓，而且，德丽莎和自己从小就认识，又是主教的孙女，由她接手的话，自己自然也不会有意见。
“爷爷，你不知道我要管理圣芙蕾雅学园吗？”
德丽莎也是想要拒绝，毕竟这责任太大了，自己是在是有点不敢接啊，万一出现了什么麻烦，自己也是毫无经验！
极东支部毕竟只是一所学院，而且还有姬子在一旁助力，所以管理起来才会比较方便，但是……
天命总部啊，不仅要管理浮空岛，还要负责其他几个支部的调度，毕竟别的支部和自己的圣芙蕾雅学园不一样，别的支部都是属于总部进行管理的，自主权限十分有限。
所以，这天命管理起来真的是要掉头发的啊。
“还有，要是我当主教，那么……天命不会出现分裂危机吗？”
德丽莎也是说出了自己更大的担忧，这番话也是之前凌希对自己说的。
“哦……”
见德丽莎居然能够考虑到这一步，奥托也是心领神会的看了凌希一眼，最后摇了摇头，笑道“乖孙女，不用担心，我又不是退休就不在了，我依然会在天命总部，只是退居幕后，同时慢慢将天命交于你打理而已，我想……某些人应该不敢有什么小动作，另外……”
“丽塔，比安卡！”
奥托随意喊了一声。
“主教大人，有何吩咐！”
丽塔和比安卡立马表示待命。
“乖孙女，有丽塔和比安卡在，两位S级女武神，你觉得……他们还有搞事情的胆量吗？”
奥托再度露出了笑容，而且笑得非常自信。
这个世界上，终究是用实力说话，而现在，天命最强的实力，丽塔和比安卡，包括八重樱，都愿意支持德丽莎，要是这样德丽莎都还坐不稳这个位置，那么这个傻丫头真的就是没救了。
总之，只要德丽莎老老实实的，不要乱搞事情，更别主动放权和放弃天命的资产，那么即便她什么都不做，老老实实的当个吉祥物，天命也不会乱。
毕竟，奥托可不觉得凌希会让德丽莎乱来。
“可是……”
德丽莎还是想要拒绝。
“别急，我还没说完呢。”
奥托看向了凌希，问道“凌希，上次我和你说的那件事，有过考虑吗？”
凌希“……”咋又说这个了啊！
关键是，这虚数之树的研究，前文明那么牛哔都没有搞定，你现在想要搞定？别说几十年了，就算在百年内搞定我都说你牛皮！
不过，如果教室爱茵和特斯拉的话，进度说不定会快点，那两人虽然偶尔会不靠谱，但自身的科研实力还很强的！
“不用着急回答！”
奥托微微一笑，拍了拍凌希的肩膀“反正我已经放弃你担心的那个计划了。”
“哈？”
凌希顿时有些发愣，问道“为什么？”
“呵呵，丽塔没告诉你吗，比安卡带回来的那个石碑……”
奥托突然认真，说道“虽然丽塔骗了你一点最后的小事情，但之前的话并未骗你，我们在石碑里，的确是找到了前文明留下的知识，其中……”
奥托认真的说道“就有关于虚数之树的内容，所以……徒劳无功的计划，我已经不需要了。”
凌希“……”难怪这家伙突然放弃了西琳计划，原来……
好吧，前文明永远滴神啊！
“好吧，我可以加入计划。”
在犹豫片刻之后，凌希最终还是同意了加入。
“很好，欢迎加入……”
得到凌希的回答，奥托也是笑了出来“有了你的加入，我想计划一定可以更快的实现！”
“等等，主教，我还没说完呢！”
凌希也是微微一笑，然后伸出三根手指，认真的说道“我有三个条件！”
“呵，我想你的条件……我应该能够猜中一个，K423的事情就不用说了，我答应！”
奥托对此也没有拒绝，毕竟现在对自己来说，破解虚数之树才是最重要的事情，别的一切……自己都能放弃。
“好吧，第二个条件，我答应参与计划，但我并不会与总部的科研人员一起进行，我……自己进行研究。”
凌希现在可不希望回到之前那种整天上班，摸鱼都没时间摸的情况！
当时自己没老婆，所以天天加班都是无所谓，但是……
现在不行了呀，力不从心了！
“这个没问题，我相信你的能力，但情报互通应该还是会做的吧？”
对于这个条件，奥托也是毫不犹豫的答应了下来，因为他完全相信凌希的能力，而且……说句难听的，总部的所以科研人员加起来，或许都不如凌希。
因此，只要凌希愿意加入这个计划就行了。
“这是自然。”
凌希也是默默点头，然后说道“最后一个条件……嗯呜……”
凌希思考了一下，说道“如有必须的理由，我保持退出计划的权利，当然，只是暂时退出。”
凌希不知道继续研究虚数之树会造成什么样的后果，也许很危险，也许真的能够实现奥托的想法，但是……前文明这么厉害，最终都没有躲过终焉，所以……
凌希真的怀疑，虚数之树，究竟能带来什么？
第二卷 : 第189章：主教大人德丽莎！
“乖孙女，现在可以继续谈我们的问题了。”
回过头来，奥托继续微笑着看向德丽莎“天命主教这一职位，考虑好了吗？”
“爷爷，我都说了，我最多只能管理一下圣芙蕾雅，让我管理整个天命，这……”
德丽莎显得非常纠结“不行不行，我肯定不行的。”
“学园长，答应吧。”
这时，凌希突然开口了。
“哈？”
德丽莎有些无语的看着凌希，这家伙是想坑自己吗？
“放心，我会帮你的，为了研究新计划，我也会回到天命总部的。”
凌希则是微微一笑，说道“而且主教不是说了吗？并不会一下子将天命交给你管理，而是让你慢慢熟悉，慢慢的将权力过度到给你，而且……在这之前主教也不会离开总部，有什么不懂的你随时问我或者主教就行了。”
“没错，就是这样。”
奥托也是默默点头“再加上琥珀、丽塔在一旁辅佐，管理的问题，完全不用担心。”
“这……”
见大家都在劝自己，德丽莎也不知道该怎么拒绝了，只能说道“那……我的圣芙蕾雅学园怎么办？”
“这一点很好解决，你直接交给信任的人接手不就可以了吗？”
奥托微微笑道“不管是无量塔姬子，还说安娜沙尼亚特，她们应该都能管理好圣芙蕾雅。”
“唔呜……”
德丽莎也是默默的思考着，最后说道“那还是给安娜吧，姬子她肯定不会答应的。”
德丽莎还不了解姬子吗？自从有了八重樱和安娜之后，天天想着休假。
“所以，乖孙女你还有什么想说的吗？”
见德丽莎终于不再反驳，奥托也是露出了满意的笑容，终于，将这个累人的位置交出去了。
“哎……爷爷都这么说了，我还能怎么办？”
德丽莎无奈叹了口气，摊着手说道“那……我先尝试一段时间，如果不行的话，再退出可以吗？”
“放心，学园长，你肯定能行。”
凌希果断给了德丽莎鼓励，毕竟……让德丽莎成为天命主教，这对自己也有利！
虽然奥托与自己进行了约定，不再启动西琳计划，但是，但凡对奥托有一点了解，就应该知道奥托的话不能全信，只要理由足够，协议就会跟小胡子说的一样，用来撕毁的！
所以呢，将德丽莎推倒主教的位置上，让其掌握天命的权力，这就可以极大的削弱奥托的力量，或许……这也是奥托主动将天命主教位置给德丽莎的原因，为的就是让自己的放心。
而且，德丽莎再怎么说也是奥托的孙女，所以奥托可能会觉得即便天命主教是德丽莎，但在关键时刻德丽莎还是会听他的命令，所以才放心的交出了这个位置，然而……
奥托可能并不知道，德丽莎已经是自己的老婆了，虽然还未吃掉，但已经约定好了，所以呢……
在关键时刻，德丽莎会听谁的这还真不一定！
毕竟，在原剧情中，德丽莎不就带着极东支部反叛了天命吗？
总之，让德丽莎成为天命主教，这符合天命的利益，也符合奥托的利益，当然……
最符合自己的利益！
而此时，对于即将掌控天命的自己，凌希只想放声大笑三声，哈哈哈，谁敢惹我？
“呵呵，乖孙女，加油吧。”
而看到这里，奥托也是露出了会心的微笑！
让德丽莎成为主教，自己就能退休了，就能每天安心的研究虚数之树，也能安心的打游戏了！
至于德丽莎可能会被凌希控制的事情……
呵呵，这家伙可能还不知道，自己已经知道了德丽莎答应和他在一起的这件事，至于自己为什么知道……
咳咳，作为一个关心孙女的好爷爷，在孙女家里偷偷安装一点设备很合理不是吗？当然，自己肯定不是什么变态啦，安装设备也绝对不是为了偷看孙女变身魔法少女特日日，真的只是为了关心！
嗯，确定！
咳咳，话说回来，所以，凌希现在想的肯定是自己还不知道他和德丽莎的事情，但实际上，自己早就知道了，而自己之所以这么放心的将天命总部交给德丽莎，自然也是为了凌希。
毕竟，凌希这家伙一直都有和自己作对的想法，毕竟是为了西琳嘛，所以呢，为了让这家伙能够安心的为自己工作，将主教的位置交给德丽莎，这非常合理！
毕竟如果德丽莎和这家伙在一起，那么他肯定不能不管天命，这样一来……
天命还在自己孙女手中，而你却只能为天命打工。
所以，让德丽莎成为天命总部，这符合天命的利益，也符合凌希的利益，但是……
最符合的，是自己的利益！
此时，奥托只想放声大笑！
“呵呵……那，丽塔恭喜德丽莎大人成为天命主教！”
对于德丽莎成为天命主教这件事，丽塔没什么特别想说的，但是……
自己刚刚好像听到凌希也要会天命总部，那……
哼哼，德丽莎大人肯定还不知道自己已经和凌希在一起了，而凌希回到天命的话，那这里就是自己的主场了，到时候想怎么玩就怎么玩！
所以，德丽莎成为天命主教，这可能符合奥托的利益，也可能符合凌希的利益，但是……
最符合的还是自己的利益，从今往后，就能整天和凌希少爷在一起了，嗯……
“丽塔，坚决拥护德丽莎大人！”
丽塔义正言辞的说出了自己的宣言，从今天开始，自己就是德丽莎大人的铁血拥护者了，谁敢说个不字……哼哼，苏醒吧，冰箱的主人！
“恭喜啊，德丽莎。”
比安卡也是笑着看了德丽莎一眼，虽然德丽莎成为主教对自己来说没什么影响，但毕竟是奥托的意思，所以自己还是要坚决执行的。
“谢谢大家，我会……好好努力的。”
德丽莎也是挠了挠头，没有想太多！
虽然自己总觉得心里不踏实，但是，看着爷爷，凌希，丽塔还有比安卡都这么支持自己，自己还有什么理由退缩呢？
最终，在大家都一致赞同的情况下，在所有人都真心实意的希望德丽莎成为主教的背景下，德丽莎接任主教这一事便这么定了下来。
第二卷 : 第190章：只有安娜受伤的世界……
“什么？让我管理圣芙蕾雅学园？”
一天后，极东支部，凌希和德丽莎已经返回了这里，此时德丽莎正在将昨晚的一些事情告诉大家，而听到这个消息的安娜顿时就有些懵逼。
“嗯。”
德丽莎笑着看向安娜“毕竟在这个学院里，我能放心就只有你啦，姬子就不用说了，八重樱的话，缺乏现代管理经验，而别的人，要么实力不行，要么能力不行，只有你，安娜……”
德丽莎拍了拍安娜的肩膀，说道“你才是我最放心的人，所以……以后圣芙蕾雅学园就交给你了。”
“诶？”
安娜彻底懵逼了，急忙说道“那……哥哥呢？你可以让哥哥来管理呀，哥哥的能力可比我强多了。”
“嗯？老师要当学园长了吗？”
琪亚娜顿时也凑了过来，有些开心的说道“老师当学园长的话，那……以后我的作业是不是就能……”
“不能哦，琪亚娜。”
德丽莎笑眯眯的看着琪亚娜，说道“女武神第三小队，琪亚娜，布洛妮娅，芽衣，还有希儿，你们都得跟我一起回天命总部。”
“诶……”
琪亚娜顿时有些纠结。
“这是凌希的安排。”
德丽莎瞥了瞥嘴，说道“那家伙说是要在总部买一套房，所以打算搬过去住了，你不去吗？”
“当然要去啦！”
听到是凌希的安排，琪亚娜果断毫不犹豫的就答应了下来，但还是问道“那老师呢？是留在这里还是回总部？”
“废话，当然是回总部啦？”
德丽莎微微笑道“爷爷他邀请了凌希加入某项研究计划，凌希是不可缺少的存在，所以凌希当然是要回总部的，而且，这一次的安排是……”
“凌希，我，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，希儿，都回总部，八重樱、姬子，继续担任圣芙蕾雅学园的女武神，安娜作为代理学院长，你们三人要继续留在圣芙蕾雅学园里！”
安娜“？？？”等等，我一周前才来圣芙蕾雅学园啊？
而自己来的目的……不就是为了能够和凌希在一起吗？这……这特么，现在自己来了，凌希却又要回去了，你是在逗我吗？
“学园长。”
安娜也是看向了德丽莎“那个……我……我不想管理圣芙蕾雅学园，我也想回总部。”
“不行，安娜，这是对你能力的肯定！”
德丽莎拍着安娜的肩部，一脸信任的样子“毕竟担任学院长这个重任，交给除了你之外的人，我不放心。”
安娜“……”
“大姨妈，为什么八重樱也会留下呢？老师他……没有说什么吗？”
对比安娜，琪亚娜则是有些好奇凌希为什么会将八重樱留在极东支部，要知道，八重樱可是和自己一样，都是凌希的嗯……翅膀！
而现在，自己和希儿，甚至一样还有布洛妮娅都被凌希给调回总部，但偏偏却留下了八重樱，难道是因为凌希和八重樱吵架了？额……不可能不可能，八重樱的性格就不会和别人吵架，而且还是对凌希百依百顺的那种，这两人吵架根本就不可能。
“这个……”
德丽莎也是摸了摸下巴，说道“其实，一开始凌希就是打算将你们都接到总部的，但是……”
德丽莎叹了口气，有些无奈的笑道“不知道为什么，爷爷说让八重樱继续留在圣芙蕾雅学园比较好，凌希虽然进行了反对，但爷爷无比坚持，最后凌希便同意了，现在……”
“他应该正在和八重樱说这件事吧……”
“额……”
琪亚娜一脸好奇的样子，这……主教大人是和八重樱有什么过节吗？
想不通，想不通……
……
“所以，你是打算带着琪亚娜和希儿去找那个女仆，然后将我留在这里？”
八重樱的房间里，她正有些严肃的看着凌希，虽然她不会对凌希发脾气，也不会反驳凌希的决定，但是……她就是很不开心，凭什么带走琪亚娜和希儿，就是不带自己。
“额……樱，我绝对不是这个意思。”
凌希赶紧表示自己没这个意思，而且自己是真的没这个意思啊，毕竟这么漂亮的妻子还会照顾人的妻子，谁不想带在身边呢？
说实话，凌希最希望就是将丽塔和八重樱留在身边了，因为和这两人在一起是真的舒服，家务，食物，还是服务，简直都能堪称完美，这种好老婆，谁不想留着？
“那是为什么？”
八重樱很严肃的询问着。
“额……”
对于这种情况，凌希也很纠结啊，至于为什么纠结……
说实话，如果奥托反对是希儿或者琪亚娜，那自己绝对都不会退让的半分，一定要让她们留在自己身边，但是……
奥托反对的只是八重樱，这就让凌希有点不好开口了，毕竟五百年前的事情……
而现在，奥托又在执行寻找卡莲的计划，而万一哪天真的成功了，然后卡莲苏醒后的第一时间看到的又是八重樱，这就……
很尴尬了呀。
凌希“……”
所以，面对奥托的强势反对，凌希是真的不知道该怎么开口，实在是拉不下脸啊。
“樱，现在，德丽莎和我们都要回总部去，所以……极东支部的战力一下子会减少很多，可能无法有效的处理崩坏。”
无奈，凌希只能开始硬找理由“所以呢，你要暂时留在圣芙蕾雅学园，等过一段时间，总部分配新的A级女武神过来之后，我就可以申请将你调到总部来了。”
“是吗……”
八重樱若有所思的点了点头，觉得凌希的解释并没有什么问题，毕竟这段时间崩坏频发，如果不是自己加入，光凭姬子是绝对管不过来的。
“嗯嗯！”
凌希赶紧点头，笑道“樱你放心吧，最快一两个月，最晚半年，我一定囚到奥托主教答应将你调回总部。”
“好吧，我懂了。”
听完了凌希的解释，八重樱也是露出了笑容“谢谢你，夫君！”
“哈？谢我做什么？”
凌希显得有些意外，自己明明没有帮到她什么，却还对自己说谢谢。
“因为我说过，樱会完全服从夫君的命令，所以夫君完全可以不用向我解释，直接命令就行了，但是……”
八重樱微微笑道“夫君还是耐心的为我解释，所以……我很开心。”
“傻瓜……”
凌希也是抱住了八重樱，笑道“你是我的妻子，又不是仆人，我怎么可能用命令的口吻和你说话呢？”
“诶……那……夫君以后不命令我了吗？”
八重樱显得有些纠结。
“当然不会啦。”
凌希抱着八重樱，小声笑道“樱，我已夫君的名义命令你，晚上穿好巫女服，然后来我房间……”
八重樱“……”
八重樱犹豫了一下，没有拒绝，只是悠悠的说道“夫君，我就只有一套巫女服，请不要给撕坏了……”
凌希“……”
第二卷 : 第191章：新家吗？
“哇喔，这就是我们的新家吗？”
一周后，除了安娜和姬子之外，大家都搬到了天命总部！
而且，凌希新购的房屋也整理完毕，随时可以入住，琪亚娜便是很开心的跑了进来。
“是啊，这就是我们家了。”
凌希笑了笑，说道“不过因为一户只有四间房，所以自然不可能所有人都住在一起，因此……”
凌希又掏出了一串钥匙，笑道“楼道对面那户，也是我们家，同样是四间房，你们自己挑就是了。”
“自己挑嘛……”
瞬间，琪亚娜貌似是想到了什么。
“嗯呜，自己挑呢……”
希儿自然也是不傻，也是瞬间意识到了问题所在！
虽然两户都是自己家，而且就在对门，出门后不到三米就是，但是……终究是有一点点差别的呢，其中最关键的便是……
凌希住哪儿。
“老师，你住在哪里呀？”
琪亚娜笑眯眯的开口询问着。
“我？”
凌希随手指了一间最大的房间“我就要这间吧，另外……”
凌希又指了一间，笑道“这间得留给樱，虽然她暂时没有过来，但我们也不能将她排除在外不是吗？”
“凌希住在这边吗？”
知道这个消息的瞬间，芽衣也是想要住在这边，毕竟……额，嘛，习惯一点嘛！
但是，自己直接开口的话，会不会显得有点太不懂礼貌了？毕竟这是凌希的家，所以真的要分房间的话，也该由凌希来……
“那我要这间！”
“希儿要这间！”
几乎就是在凌希话音刚落的瞬间，琪亚娜和希儿各自选择了一间，没有丝毫的犹豫和歉然！
芽衣“？？？”
不是，你们这……
芽衣彻底无语了，琪亚娜就算了，毕竟那丫头确实不懂什么礼仪，但是……
希儿，你怎么也这样啊？你不应该是一个很懂礼貌而很胆小的性格吗？不应该是说【一切听凌希的安排就好了】之类的话吗？你怎么可以直接抢啊？
总之，芽衣就是感觉特别的后悔，早知道这两人如此果断，那自己还谦让什么啊，这份是……
好想雷电爆裂啊！
五年了！.jpg
“行！”
听到这两人的话，凌希自然是没有丝毫犹豫的答应了，毕竟……这本来就是自己的想法嘛，让老婆住在一起，让不是老婆的妹纸们又住在一起，这样一来，自己不就可以……
为所欲为了吗？
尤其是晚上，希儿琪亚娜洗完澡后，叫上一人，或者……两人一起叫上，然后一起在床上……
对三！
王炸！
晚上一起斗地主！
“布洛妮娅，芽衣，这边已经没有房间了，所以……”
凌希故作无奈的笑道“你们只能去对面了，不过也没关系，反正都这么近，和住在一起其实也没什么区别。”
“是啊，我……知道了。”
对此，芽衣也只是无奈的笑了笑，然后拿着东西转身走向了对门，至少……离的很近不是吗？
“希儿，如果想和布洛妮娅一起睡的话，随时可以过来。”
布洛妮娅倒是没什么意见，只是对希儿说了这么一句，然后也是让重装小兔扛着行李飘向对门了，虽然不能继续和希儿一起睡了有些遗憾，但是……
希儿也长大了，两人终究是不能一直一起睡的！
在两人离开后，凌希也是回头对着自己的两位老婆笑道“希儿，琪亚娜，我先帮你们收拾一下房间吧，然后带你们出去走走，熟悉一下周围的环境！”
“凌希，希儿应该不需要再熟悉周围的环境了。”
希儿笑了笑，说道“我可是在总部住了好长一段时间的呢。”
“额……嘿嘿，是啊。”
这时凌希也是想起了这件事，但还是笑道“不过，你布洛妮娅姐姐还有芽衣姐姐不都是第一次来吗？你带她们熟悉一下呀。毕竟天命总部虽然是浮空岛，但面积可不小。”
“嗯嗯，希儿明白了！”
希儿点了点头，表示明白，毕竟总部嘛……面积确实不小。
“老师，我也是第一次来呀，出门的时候，别忘了我。”
琪亚娜也是赶紧靠了过来，她可是第一次来总部，万一真的出现迷路什么的，那也太丢人了。
“额……”
凌希犹豫了一下，其实很想说你不是第一次来，但是……
这个秘密还是让它继续沉寂下去吧，毕竟现在奥托已经不是敌人，有些事情已经没必要和琪亚娜说了。
“嗯，没问题。”
于是，最终凌希也只是对着琪亚娜笑了笑，说道“收拾好后，我们一起出门吧，晚餐……我知道总部有一家不错的综合餐厅，我想……应该会有不少你想喜欢的菜！”
“好耶！”
听到这话，琪亚娜也是立马欢呼起来，好吃的好吃的好吃的。
随后，众人便一起开始整理房间，其中……
凌希的房间早已经被丽塔给整理好了，所以凌希也只能来帮琪亚娜整理，倒不是说凌希更偏爱琪亚娜，而是……等琪亚娜整理好，估计明天的太阳都快出来了，所以，不帮忙能怎么办？
至于希儿，板鸭和芽衣，这三人就不用担心了，希儿芽衣非常熟练，至于布洛妮娅，一边玩着游戏，一边坐等重装小兔帮自己整理好就行了，这就是……
科技，改变生活！
收拾好房间后，凌希也是履行承诺，带着大家一起出门逛街购物，只是……不知道什么时候，丽塔也是混进队伍里来了，当然，大家都很欢迎就是啦，反正……
自己人嘛。
……
“呀哈！”
训练室里，比安卡……或者说，幽兰黛尔，还在进行着巡逻，在得到圣剑的力量后，她已经变得比过去更强了，这等实力，绝对可以引起凌希的注意了吧！
……
“经费问题，崩坏问题，学生分配问题……啊啊啊啊，哥哥，我想回总部啊！”
而远在万里之外的极东支部，安娜也快崩溃了，当什么学园长啊，简直是坑爹……学园长我和你没完！
……
“哈秋！”
“什么呀，啊啊啊啊……”
主教办公室里，新任主教德丽莎打了一个喷嚏，然后看着眼前堆积如山的文件，感觉整个人都懵了，这……尼玛，爷爷你坑我呢？
……
“哈秋……”
此时，正在家里玩卡莲幻想的奥托打了一个喷嚏！
“主教大人，您感冒了吗？要不要吃药？”
琥珀立马询问着！
“没事儿，应该是我的乖孙女在想我吧。”
奥托摆了摆手表示没问题……
第二卷 : 第192章：虫虫也快当妈妈喽！
自从凌希带着大家一起搬到天命总部之后，整个世界仿佛都安静和平了下来。
在德丽莎作为吉祥物，由凌希以及爱茵的主导下，天命逆熵达成了第二次合作，逆熵并入天命，红蓝二人组也回到天命的核心决策层，一起对抗崩坏。
至于八重樱嘛，在凌希持续不断囚了……咳咳，求了奥托主教一个月后，终于是派遣了新的女武神前往极东支部，而八重樱也成功抵达了天命总部。
总之，一切似乎都在向好的方向发展。
而就在八重樱抵达不久之后……
“那个……老师……”
凌希从实验室回到家后，今天的琪亚娜并没有如往常那般扑过来，而且有些尴尬的样子。
“琪亚娜？”
而看到琪亚娜的样子，凌希貌似也猜到了点儿什么，有些纠结的问道“你……又闯什么货啦？”
自从将琪亚娜带到天命总部来之后，琪亚娜始终保持着平均每周闯一次货的正常水平，不是和别人打架弄坏的设施，就是又打伤了谁谁谁。
总之，这丫头的闯祸水平，依然很稳定。
最关键的是，因为自己担心她受到欺负，所以自己也对白练进行了升级，可以直接召唤月光，虽然不是完全体的，但是……
即便如此，琪亚娜依然可以将A级女武神一下的女武神暴走，就算是遇到A级女武神，也有一战之力。
琪亚娜“……”
“没有啦……”
听到凌希开口的第一句话就是问自己有没有闯祸，琪亚娜的脸也是垮了下来，哼道“我最近除了上学都没有出门，哪儿来的机会闯祸呀。”
“是吗？那你这是怎么回事？”
琪亚娜居然没有闯祸，凌希也是有些惊讶，同时询问着琪亚娜原因。
“我……”
琪亚娜张了张嘴，似乎想要说什么……
凌希“……”
“别着急，慢慢说。”
凌希一边坐了下来，一边拿起茶几上的饮料，边喝边笑道“只要不是你把天命总部炸了就行了。”
“哎……凌希！”
最终，还是八重樱率先开口，说道“恭喜你，你要……当父亲了。”
“噗……”
顿时，凌希喷了出来，卧槽，这丫头刚刚说啥？
“樱，你说……什么？”
凌希有些惊讶的看着八重樱，这是……什么情况？
“我说，你要当父亲了呀。”
八重樱也是耸了耸肩，笑道“谁让你平时一点都不知道保护人家，现在，赖不掉了哦。”
“放心，我当然不会赖掉！”
凌希直接握住八重樱的双手，温柔的说道“放心吧，樱，我一定会照顾好你们的。”
“额……”
八重樱觉得凌希似乎是误会了点什么。
琪亚娜“……”
“凌希，不是樱姐姐。”
这时，希儿也是有些尴尬的笑道“是……琪亚娜姐姐啦。”
“诶？琪亚娜？”
凌希顿时也是一愣，握住八重樱的手也有些不知道该放还是该接着握，这……有点尴尬呀。
不过，是琪亚娜的话，貌似也完全正常，毕竟在总部这一个多月以来，自己和琪亚娜相处的时间应该是最多的，其次就是希儿，同时这两人还有不少的恭喜次数……
所以，第一个是琪亚娜，这貌似完全合理。
但是，当凌希将目光看向琪亚娜的时候……
琪亚娜“(��ヘ��＃)”
凌希“……”
“那个，亲爱的琪亚娜……”
于是，凌希又靠到了琪亚娜的身边。
“哼……”
然后，琪亚娜高傲的扬起了脑袋，直接转身离开了……
凌希“……”
“好了，别闹。”
凌希赶紧将她抱住，笑道“你现在这种情况，生气会伤身体的。”
“哼，还不是某个笨蛋惹我生气的。”
琪亚娜依然是气呼呼的鼓着腮帮子，一开始自己本想告诉他这个好消息的，结果直接问自己是不是闯祸了，然后八重樱帮自己说了这个消息，结果这家伙又误会是八重樱的功能，简直……坑爹啊。
“我错了我错了，别生气。”
如果是平时的话，凌希当然不可能这么顺着琪亚娜，绝对要和这丫头打闹一会儿，毕竟这已经是常态了，但是……
现在这种情况，自己可不能再让琪亚娜乱来了，毕竟……
都快要当妈妈了诶。
虽然目前才刚发现，但是……最多也只有短短九个月而已。
“那……那么……我该怎么办？”
当然，此时的琪亚娜也没有和凌希打闹的心情，她更多的是在担心自己现在该怎么办？
今天和布洛妮娅一起开黑的时候，突然就感觉有点胸闷并且想吐干呕，于是布洛妮娅便觉得是自己吃坏肚子了，于是便用重装小兔进行了一下简单的检测，结果……
这不看不知道，一看吓了一跳，布洛妮娅居然在琪亚娜体内检测到了第二个生命体征，于是……
琪亚娜懵逼了，终究……还是没有逃过这一劫吗？
果然，爽的时候倒是舒服了，但现在出了这种情况，她就有些不知所措了，最主要的是……她不知道凌希的态度如何。
而且，自己和凌希也只是男女朋友关系而已，连婚都没结，所以她很担心凌希接下来会让自己……
所以，在刚刚自己想要说这件事的时候，才会反复犹豫，就是因为担心凌希的态度。
“怎么办？”
凌希略带疑惑的看了琪亚娜一眼，显然是很好奇琪亚娜为什么要这么说，但当他看到琪亚娜眼中的担心时，顿时就明白了点什么……
“呵呵……”
看到琪亚娜眼中的担忧，凌希也只是轻轻的将她抱住，温柔的说道“那当然是……连人带球一起嫁给我呀。”
“诶？”
琪亚娜顿时显得有些惊讶。
“诶什么诶啊。”
凌希轻轻的在琪亚娜的脑袋上敲了一下，笑道“你都是我的人了，而且……都快帮妈妈了，你觉得你现在还能从我身边跑掉吗？”
“唔……那……什么时候结婚呢？”
琪亚娜有些期待的看着凌希，她……已经有那么一点急了，毕竟……不能再等了呀。
“这个嘛……”
凌希只是稍微一思考，然后立马笑道“就下个月吧，而且……”
凌希回头看向希儿和八重樱，问道“樱，希儿，下个月……我们一起结婚怎么样？”
希儿“！！！”
八重樱“！！！”
芽衣布洛妮娅“？？？”