
我的假女友正全力防御她们的进攻 作者: 四处置花
简介:
某天，我突然被女孩子表白。为了拒绝她，不得不找了个假女友。没想到我这个为了避免麻烦的举动，却引来了更大的修罗场。
第一章 开头就突然被告白的我
今天一整天我都惴惴不安。
“副会长，有什么需要我帮忙吗？”风纪委员完成今天最后一次的巡逻，回到学生会室，把袖章摘下来，挂在储物柜子旁，往我这边喊了一声。
“不用了，没什么工作。天色不早了，你先回去吧。”装作低头看文件的我抬起头，应了一声。
“嗯，那我先走了。明天见。”
“明天见。”
橘红色的夕阳乘着夏季傍晚特有的凉风，穿进学生会室，染了一层薄色。
若隐若现的蝉鸣不知道从哪个远处传来，代表了麦茶与红茶混合味道的深夏。
风纪委员关门离开。确认不会再有人进来后，我悉悉索索地从抽屉里拿出一个信封。
这封信是从在教室里自己的抽屉里发现的。教室和学生会里耳目众多，一直找不到合适的时间拆开来看。
这也是我这一整天都惴惴不安的原因。
信封散发着淡淡的香味，是少女风格十足的粉红色。整整齐齐的切边代表信封并不是从礼品店买的，而是其主人用了一番心机，小心翼翼的裁出来的。
看着信封我整个人都有点发愣。
这个毫无疑问就是那个吧……
情书……
想到这两个字的我深吸了一口气。
我从桌子上摸来一把裁纸刀，沿着封口处裁开。轻轻地取出里面的折起来的信纸。信纸半张A4纸大小，也是粉红色。
把信封放到一边。呼出一口气，再次确认四下无人，慢慢摊开信纸。这仪式感就像巫女即将进行禁忌的献祭术。
“白桥同学：放学后可以占你一点时间吗？如果可以的话，请来一下网球场后面的榕树前，有话想对你说。
某个喜欢你的人。”
以上就是信纸上全部的字。
我仔仔细细，反复查看了好几遍。但上面的每个纤秀的字，一撇一捺都写得格外认真，没有任何写错的痕迹，语法和标点符号也没有任何的歧义。
而白桥正是我的名字。
……
听班上的人闲聊的时候说过，网球场后面的那棵树是学校里的告白圣地。
我帮网球社处理事务的时候，有幸去过那里。这个地方随便一走都能看到两个正在告白的人，告白圣地这几个字倒是不负盛名。
我一路小心翼翼地向那个地点走去。怎么说我也算是学生会副会长，要是被人发现，人群的七言八语可是很可怕的。
校道上已经看不到什么人，网球社的人这个时间早已结束了社团活动，回家了。所以我去到网球场的时候已经四下静悄悄。
榕树前静静的站着一个人。
橘红色夕阳的把草地照发黄，得远远看得不太清楚。但是隐隐约约地看到一个穿着校服，绑着双马尾的女生，低着头看着脚，脚上轻轻踢着，好像是等了好久一样的百无聊赖。
我深吸一口气，让自己镇定下来，慢慢向她走去。
离她几步外，我停了下来。
“你来啦。”她意识到了我，向我看过来，脸上的喜悦溢于颜表。
“巫瑶瑶……怎么是你？”我有点惊讶。怪不得身影看上去这么熟悉。
仔细想想，信封的样子倒是符合她的风格。
“嗯，是我。”巫瑶瑶脸色羞红，低着头，双脚并着不安的微动。
她手指搅在一起，看得出她心里很紧张，水汪汪的眼睛看着我手中拿着的信封，抬头，清澈的眼睛看着我。
白皙剔透的脸庞因为紧张渗出一丝汗水的亮光，精巧的鼻子下，樱桃般的嘴紧紧咬着。
大概比我矮半个头左右，纤瘦的身形很适合她黑色的双马尾。
“呃，弓道部有事吗？”我挠了挠头，不敢看她的眼睛。
这个看起来挺文艺，有点纤瘦的女孩子是弓箭部部长。
我表面上虽然是学生会副会长，而真正意义上是各种事务都有份的苦力。
比如风纪组人不够的时候，我这个学生会副会长也会帮忙；还有社团的各种委托等等。
弓道部这种经费需求比较大，比赛活动很多的社团时常会需要学生会的帮忙。所以一来二去，我们两个就这样熟悉了。
看见我装傻，她顿了顿脚，原本害羞的脸上的渐渐浮现怨气，“你不知道这里是什么地方？”
“网，网球场榕树？”我不太敢看她的眼睛。
我的话一出口，她的脸上的怨气又加重了几分。
“放在你抽屉的信你看了吧，你知道我叫你过来干什么的。”
她声音变轻了很多，眼睛紧紧盯着我，跺着小步向我逼近过来。
比我矮半个头，平时笑起来甜甜的，很可爱的巫瑶瑶此时给我的压迫力居然让我有点呼吸困难起来。
我眼睛四处乱瞄，装出思索的样子，“呃，交活动报告书？”
“你信不信我咬死你？”说这句话的时候，她的表情平静得可怕。而且她的距离已经离我只有半步。
傍晚的校园有点安静，她这句话让我浑身一颤。
“呃……没，没事的话……”我有点慌乱，下意识的开始往后走。
逃避可耻但有用。这句话现在就像真理一般出现在我脑海里。
“白桥，我喜欢你！”
这一发突如其来，让我无法再躲的直球打断了我的步伐，让我像根柱子一样钉在了原地。
离我只有半步距离的巫瑶瑶早已满脸通红，手指紧紧捏着，紧紧盯着我，一动不敢动。像是一个正在等待被审判的犯人。
我们两个就这样对视着。空气骤然凝固，榕树作为背景藏在凝重的气氛里，整个空间只剩下懒洋洋的夕阳正在散发着今天最后的余晖。
她眼里的闪烁的真诚让我叹了一口气。
恋爱不是一件不是一件好事，绝对不是。
这件事我在三年前就已经想明白。
所以……
“对不起……”我呼出一口气，这几个沉重的字从我的嘴里慢慢说出。但心情却像一个秤砣慢慢从喉咙压向心脏。
原来拒绝人的心情也是不好受的啊。
第二章 然后她就被拒绝了
“呜……”
我话说完的一瞬间，巫瑶瑶的一直坚持着的勇气一下子如山洪一样崩了。
她像是浑身脱力似的蹲坐下来，双马尾耷拉着，肩膀一动一动的抽泣。
双手不断地擦着涌出来的眼泪，就像一只被遗弃的小兔子，哭得梨花带雨的。
日落的光辉照在她脸上，泪水就像一颗颗的珍珠。而背后默默不语的大榕树正在无情的嘲弄着我们两个。
我的话到了巫瑶瑶的耳朵里大概变成了刺心的针。
“对不起，我实在是……”
我蹲下来，把她头上几缕贴在额头上的发丝拨开，把口袋里的手帕递了过去。
巫瑶瑶没有接我的手帕，只是把脸埋在膝盖间，自顾自的不断的抽泣着。
“没必要把宝贵的初恋浪费在我身上。你看，你长得这么漂亮，连续两年牡丹高中的牡丹小姐；
连续三年的青少年射箭大赛的冠军，鞋柜里每天都是无数的情书，无数的帅哥等着你呢。对吧？”
我拿着手帕擦了擦她的额头，尽量让语气柔和下来。
我的话虽然是好人卡性质，但是每句话都是实话。每天在弓道社外面偷窥她的人都能排到好几圈。
柔顺的双马尾加上时常挂着甜美的微笑的脸庞，可可??的样子的确令人一见面就被俘虏。
所以说我也想不懂她为什么看上到处都平平凡凡的我。
“呜……骗子……”
听到我的话，巫瑶瑶抬起头，扁着嘴，哽咽的说着，直勾勾看着我的眼里的眼泪还在不断的往下掉。脸上早就被眼泪打湿的淡妆涂成了大花猫。
一直都是素颜的巫瑶瑶居然化了妆，为了今天看来是花了很多心思啊。这让我慢慢升腾的罪恶感又多了几分。
“呃，我说的都是实话，绝对没有骗你。”我信誓旦旦的说道。因为是心里话，没有半点心虚。
“呜……别人都说，只是……呜……因为宁仪学姐和唐心同学没有参加，我才能连续两年牡丹小姐的……呜……”
巫瑶瑶还在抽泣着，泪汪汪的眼睛里充满了委屈。
呃……这就有点尴尬了。的确是有这样的传闻。
唐心是学生会的会长，虽然她脾气不怎么样，而且天天把她自己的工作扔到我身上，自己擅自溜回家。
但不得不承认她确实长得跟巫瑶瑶不相上下，受欢迎的程度也不分伯仲。但在我看来仅仅只有外表而已，其内心是个恶劣的女人。
而巫瑶瑶口中的宁仪学姐虽然我只在学期初颁奖典礼上见过一两次。
远远看过去，冰冰冷冷的样子，可以用得上倾城这样子的词语形容了。
我对宁仪学姐了解不多，但班上一半的男生都是她的粉丝，由此可见一斑。
但是这三个人一定要分个高低的话，我想绝对是分不出来的。
“没有这样的事，你绝对是名副其实的牡丹小姐哦。”问心无愧的话说起来真是舒心。
“呜……那……”巫瑶瑶还在轻轻抽泣着，但是已经冷静了许多，认真的和我对视着，“在你眼中我这么好，那你为什么要拒绝我？”
“呃，因为，那个……”一时间我有点懵。
要怎么说呢？难道直说我不相信爱情了吗？这听起来更加敷衍，更加装逼了啊！
“因为什么？”仿佛看到什么转机一样，巫瑶瑶的眼睛一亮，抹掉一把眼泪，紧紧看着我。
“因为……因为学习要紧啊，恋爱总会影响到学习的。”我在脑海里迅速编出一个理由。在高中里，一切都可用学习这个借口来挡刀。
啊，学习，我爱你。
“没事，我成绩是全年级前五，如果你跟我交往的话，我可以辅导你功课。”
像是在通往明亮大道的路上一刀砍掉荆棘一样，巫瑶瑶说这话的时候眼睛亮晶晶的。
我好像自己给自己下了个套。意识到这个问题的我后悔不已。
果然是说的越多，错的越多。
“你，你看，还有我家长的问题嘛，我家里可是明确反对早恋的。”
我大脑高速转动，给出了第二个理由。但是我家里那两个整天躲在实验室的父母倒是没有说过反对早恋这种事情。
毕竟他们两个就是高中的时候在一起到了现在，感情一直很好。
巫瑶瑶歪着头，双马尾歪向一边，“那你上次不是说伯父伯母就是高中时候在一起的吗？我去跟伯父伯母打个招呼，让他们知道我是好人。相信他们一定会感同身受的。”
等一下，我还跟她说过这个吗？我怎么没印象？
我现在恨不得回到之前说这番话的那个时候，狠狠揍自己一顿。
“呃……”我一时语塞，竟不知自己想要说些什么。脑子里已经挤不出任何的理由。
“所以你是喜欢我的吧？对吧？和我交往吧？”
说这句话的时候，巫瑶瑶刚刚抽泣的神情已经被她抛去了九霄云外，取而代之的是一副欣喜的样子。
等等！一定还有什么理由的！
我不断地从脑海里搜索着。但是从来没有被告白过的我，对这方面的经验完全是零啊。
“呐，做我男朋友吧？”一脸兴奋的巫瑶瑶，以蹲坐的姿势慢慢向我蠕动过来。
她的脸离我的脸只有咫尺之遥。一阵好闻的香气袭来，精致的脸庞让我的呼吸有点慌乱。
隔着空气我都能感觉得到她这种丝血翻盘的喜悦。
由于心里的慌乱，脑子里早已乱成一糊，袭人的香气加上可爱的脸更加让我思考不了了。
怎么办，怎么办。这样下去，我很可能就半推半就的答应了！
谁都好，给我个拒绝的理由吧！不断向后躲避巫瑶瑶逼近的我，心里发出哀号。
“对不起，我有喜欢的人了。”
正当我六神无主，精神开始分崩离析的时候，一声甜美的声音就像救世主般，出现在我耳朵里。
“对，没错，我有喜欢的人！”我按住巫瑶瑶的肩膀，停止她靠近过来的动作。按照耳朵里听到的话，对她说了出来。
绝妙的理由。
巫瑶瑶一下子懵了，整个人冷静下来，有点生气的查看着周围。如果她那把弓箭在身边的话，我想她会毫不犹豫的开弓。
毕竟刚看到翻盘的希望就破灭了，谁都会生气。
第三章 拒绝失败的我与笨蛋哥哥
看不到人，被榕树挡住的后方传来这么一句话，“原，原来学姐已经有喜欢的人了啊，啊哈哈……对不起，打扰了。”
紧接着榕树后面缓缓的走出一个满脸失落的男生，手里拿着被拒绝掉的情书，低着头，走在夕阳光里简直像一个落魄的中年大叔。
他应该是向心仪的人表白，然后被拒绝了吧。失恋会让一个男孩长大，这只是青春的一部分而已，时间迟早会把它冲刷干净的。
那个男生也发现了我跟巫瑶瑶，脸上露出一丝慌乱，有点不知所措。
看了一眼我手中的信封后，他的表情随后就被了然和同情所取代，向我们两个点了点头后就走开了。神情开始变得轻松起来。
喂喂，该不会以为我也在表白然后被拒绝了吧？
然后你就觉得有人给你作伴是不是？！真是恶劣啊，怪不得你会被人拒绝！
看到这幅情景，巫瑶瑶生气得想要咬人的表情缓了下来。她应该也明白了刚刚那句「有喜欢的人了」并不是有人故意为之，而是用来拒绝这个男生的。
往榕树后面看去，发现那里并没有人影。
“那好，你说你喜欢的人是谁。我倒是看看谁这么厉害，能得到你的喜欢！”
巫瑶瑶哼了一声，眼睛冷冷的盯着我。“要是你说不出来，我就天天跟你告白。去你家跟你告白，去你教室跟你告白，去学生会室跟你告白！”
“是，是……”
“是谁？！”
这剧本跟别人的完全不一样啊！听到我这番话，她不是应该跟那个男生一样放弃才对的吗？
怎么还理直气壮的威胁起来了？想想她要是天天这样告白的话，我的高中生活就毁了。
而且这是刚刚编的借口，喜欢的人什么的根本就存在，而且整个牡丹高中能比巫瑶瑶还优秀的人我要去哪里找啊。
不对，有两个。我的心神微微一动。
唐心和宁仪学姐。
唐心是绝对不可能的。虽然她很长得很漂亮，学习也很好，加上每天都能见到，要说喜欢她的话，看上去也合情合理。
但问题是我之前肯定对巫瑶瑶说过唐心的坏话，所以不行。
只剩下宁仪学姐了。
宁仪学姐的外貌毋庸置疑。学习方面也早就保送了本市里，作为全国数一数二的大学。
身材高挑，冰冷的气质拒人千里之外，大家对她的了解也局限在高冷，漂亮，学习好这几个方面罢了。这样的女孩子绝对是这个时期的男高中生的杀手。
这些想法在我脑海里高速运算。完美的挡箭牌。
“我喜欢的人是……”
“是谁？”
“宁仪学姐。”
对不起了，宁仪学姐，委屈你先被我喜欢一下了。我在心中默念了两声，只希望巫瑶瑶不会拿起弓箭去找宁仪学姐。
“果然是宁仪学姐。”巫瑶瑶一副早就猜到了的样子。
虽然如此，但是出乎我意料的是巫瑶瑶的沉思着的样子并未有太多的失落，反而有点松了一口气的样子。
难道宁仪学姐都不能让她撤退吗？不会吧？
我有点紧张起来，看着她的脸，观察着她的反应。
“嗯，所以我没办法和你交往，对不起。”
我赶紧再次说出我的拒绝词，以免节外生枝。
“你已经我就这样放弃了？”
巫瑶瑶做出思考的样子半饷。然后双马尾一动，嘴角慢慢往上弯，有点戏谑的看着我。
这都劝退不了吗？而且这副已经想到了完美对策的样子是什么回事？！
“可，可是――”我点慌乱。
“首先是你喜欢宁仪学姐，而宁仪学姐并不认识你；其次，据我的了解，你们两个交际圈没有交集，在一起的机会渺茫；然后，宁仪学姐高三了，明年这个时候已经是大学生。”
巫瑶瑶歪着头，像平常一样暖暖的微笑重新浮现在脸上。后面那句话轻声说完，双手放在背后，两步靠近我，掂起脚。
发丝稍稍蹭着我的耳朵，只属于少女的温度传了过来，袭人的香味环绕着我的鼻尖。
“就算你现在不喜欢我，以后你知道我的魅力之后也会慢慢喜欢上的。”
我的脸上感受到一丝柔软的触感。
少女咫尺之遥的香气让我木在了原地，捂着刚刚还有余温的触感，怔怔的一动不敢动。
“我等一下还有事，嘻嘻，明天见。”
仿佛做完什么圆满的事情一样，说完这句话后，脸红红的巫瑶瑶向我摆摆手，一蹦一跳的向网球场走去。
等我我回过神的时候，巫瑶瑶的已经消失在视野里了。
等心率慢慢降下来，脑子恢复思考的时候我发现，这事情根本就还没解决！直觉告诉我，接下来的麻烦事还会接踵而来。
但现在明摆着就是，我毫无办法。
我浑身无力。
看了一下手机，已经离接妹妹回家的时间晚了大半个小时。
……
天色已经暗了下来。
“白露同学，你还在等啊？”
一个从剧院出来少女走到另一个静静站着的少女旁，有点担心的询问道。
“嗯。”
少女看着她微笑着点了点头。
“你哥哥真的会来吗？”那个少女皱着眉头，散发着她的不满。仿佛在内心谴责着她那个不负责任的哥哥。
“肯定会的。”白露清澈的眼里没有半点的质疑。
“这样啊……”那名少女见白露态度坚决，打消了劝她回家的念头，转而站在她旁边跟她聊了起来，“哎，白露，我还没见过你哥哥，你哥哥是个怎么样的人啊？”
听到这句话的白露像一只警觉的小猫一样看着那个少女。
“诶呀，我不会喜欢你哥哥的，你放心吧。”那名少女捂着嘴哼哼笑起来。
听到着这句话的白露顿了一下，脸红红的，嘴角微微弯起一点弧度。
“我哥哥啊……是个大笨蛋。”
第四章 聪明妹妹与崩坏前兆
“大笨蛋？”
那个少女有点疑惑地看着白露。
“嗯，大笨蛋。”
白露轻轻笑着，煞有其事的点点头。
“对不起，我来晚了。”
我从离剧院不远的转角处走了出来，向白露走去。
其实我几分钟前就已经到了，听到亲爱的妹妹在讨论我，所以特意在不远处停了一下，还期待着妹妹能在她朋友前好好用各种溢美之词赞扬一下他的哥哥呢。结果我在她心目中是个大笨蛋啊，真是太伤心了。
“原来这就是你哥哥啊，那白露，明天见咯？”
看到我出现，那名少女吐了吐舌头，对白露挥了挥手。
“嗯，明天见。”白露也抬起手挥了挥，然后转过头来走到我旁边，嘴角微微笑着，“哥哥。”
一头乌黑如瀑的长发在微风中轻轻吹动，藕段般的双手拿着书包放在跟前，常见的学校制服穿出完全契合的美感，细嫩白皙的脸上总是静静的，像一个贤淑的新娘子。这样的容颜足够我把刚刚拒绝失败的事情抛诸脑后了。
“刚刚有人说我坏话呢。”我看着白露，明明我迟到这么久，她脸上却没有任何不满的表情。
有这样一个妹妹，我总觉得我上辈子是不是拯救了世界。
天色慢慢暗了下来，滨海城市的夏夜总是吹着凉凉的海风。华灯上而未上，喧嚣的城市笙歌前总是最让人安心的。
“嗯，哥哥就是大笨蛋。”白露静静地走在我的身边，听到我的话后抿着嘴，露出笑意，瞧了我一眼，不过并不否认刚刚说过的话。打开手中书包，拿出一瓶饮料放到我面前晃了晃。
“那好吧，你说说看，我怎么是笨蛋了？”我拿过饮料，连同她的书包也一起拿了过来，帮她提着。
“嗯……让我猜猜看哥哥今天为什么这么晚吧。”白露点了点下巴，做出思考的样子。
如水波般温和的眼神里透露着无奈。“哥哥肯定又是因为不会拒绝人，把别人的工作全部揽在身上了吧？”
听到白露的话，我浑身一抖。果然知兄莫若妹。这一句说对了一大半的话让我不太敢看白露的眼睛。难道我长着一副不擅拒绝人的脸吗？！
“我就知道。”白露看了一眼我躲躲闪闪的表情，叹了一口气，“哥哥这种烂好人的性格可是很容易被女孩子骗的哦？”
我亲爱的妹妹，起码给身为哥哥的我留点面子啊。
“先，先不说这个了。”被戳到痛处的我赶紧转移话题，“白露你为什么这几天都练舞练到这么晚，最近有演出吗？”
“嗯，大后天我们在市中央那边有演出。我有两张演员赠票，哥哥那天一定会有空吧？”
白露瞧了我一眼，虽然话里有点玩笑意味的威胁，但是这正是我这妹妹的可爱之处。
“嗯，一定会有空的。”我点点头，伸出手抚了抚白露的头。
后天是星期六，以往我都会被学生会的各部门拜托去帮一些忙。所以白露这句话就是提醒我，周末就是要好好休息。
得到我承诺的白露脸上露出满意的微笑，脚下的步伐也轻盈了起来。在围绕着凉风的夏夜里，这一切看上去都那么舒心。
“白露在学校里很多人追求吧？”想起今天的事情，我问了白露一句看起来没头没脑的话。
白露听到我的话一顿，脸上一红，“哥哥问这个干嘛？”
“作为哥哥的我有必要了解一下妹妹的感情问题。”我义正言辞的说道。
“嗯……”白露支支吾吾了半饷才从樱唇里吐出一个字，偷偷的看了我几眼，观察着我的反应。
“我想也是，毕竟我妹妹这么漂亮。”我理所当然的点点头。
白露红着脸，嗔怪一声，“哥哥又在说胡话了。”
“那白露有看上哪个男孩子吗？”
“没有。”白露像看笨蛋一样撇了我一眼，摇摇头。
“你是怎么拒绝他们的啊？”我停了两秒，小心翼翼的问出了这句话。
身为哥哥的我还要向妹妹取经，真是太丢人了。
听到我这句话，妹妹狐疑的目光开始在我的脸上扫来扫去，让我紧张得背后出了一身冷汗。
我不得不加快了一点走路的速度，稍稍把白露落在半个身形左右，以免她在我脸上发现什么。
所幸白露也没有追问太多，跟上我的速度，说道，“我就说我有喜欢的人了。”
所以这个借口是世界通用的吧？！而且为什么只有我想不到啊？
在心里默默怀疑了一下自己的智商后，然后继续向妹妹问道，“那……万一那个人还是不死心怎么办？”
“呃……”妹妹并没有答我的话，捏着手，只是脸红红的，像一只害怕的小动物般不敢看我的眼睛。
这又是什么套路？奇怪于妹妹的状态，我挠了挠头，“白露？”
“我……”白露欲言又止，时不时看我一眼。
“嗯？”这让我更加疑惑了，妹妹平时很少这样扭扭捏捏的。
“我就说我有男朋友，然后把哥哥的照片给她看……”白露像是用尽了全身的力气一样说完，脸已经红到脖子根，依旧不敢看我。
虽然还是很在意妹妹的状态，但是我心里现在却只想着一件事。
果然只有这一个办法吗？
我有点泄气。
……
第二天早上，因为轮到我值日，我早早的就来到了教室，来得太早，教室只有我一个人。
一路上心里想的一直是巫瑶瑶的事情，迷迷糊糊的，妹妹放在桌子上的早餐都忘了吃，顺带连她做的便当都忘在家里了。
“就算你现在不喜欢我，以后你发现我的魅力之后也会慢慢喜欢上的。”
巫瑶瑶昨天的这句话一直缭绕在我的心里，让我难以心安。
以她的性格，麻烦事肯定接踵而来。现在只求我能在这所高中顺利毕业了。
“唉……”想了巫瑶瑶身后那群庞大的粉丝，我叹了一口气，捂着饥饿的肚子趴在了课桌上。
啪嗒……
就在这时，一封碧玉般的信从我的抽屉里掉了出来。
第五章 第二封情书
“又来？！”
已经被信封烦了一天的我看见类似的物体从抽屉里摔落，心里马上咯噔一下直接凉了一半。巫瑶瑶的攻势来得这么快吗？！
我慌张的向四周瞅了几眼，以迅雷不及掩耳之势捡起了跌落在地上的信封。
这封信乍一看并不是昨天那封一样的少女风格，反而是完全相反。
信封表面是青花纹，与粉红色比起来典雅和庄重了不少，给人一种碧玉的感觉。
信封纸大概也是其主人精心裁出来，粘合处只有淡淡的痕迹。
淡淡的香味就像裁纸时手蹭上去的，要不是贴近的话压根闻不到。
我所认识的巫瑶瑶还有这种风格的操作？
“昨天那个剧你看了吗？Xxx好帅啊！”
“看了看了，诶呀，我的少女心……”
正当我疑惑着，准备拆信的时候，同班的两个女生走进了教室，打断了我的动作。
这两个女生是班里出了名的大嘴巴，就是每个班都会有的那种。
被她们看到，作为班长的我有各种流言的话，总会很麻烦。
啊，这么胆小的我是学生会副会长兼班长真是对不起了。
“诶，班长今天这么早啊。”其中一个看到我，向我挥挥手，打了个招呼。
“今天轮到我值日，所以早了一点。”我微笑回道。
突然想起来今天是我值日，居然把这么重要的事情都忘了。
一切都要怪巫瑶瑶那女人。在心里腹诽了巫瑶瑶两句，起身，拿起抹布清理讲台。
“哎哎，我觉得班长看久了还是挺帅的……”
“哈哈，一大早就犯花痴。”
“我是说真的啦……”
……
同学陆陆续续回到教室，氛围也如同往日的嬉闹。
因为我的位置在教室最中间，在抽屉里用书本死死压住的情书总感觉会被后面的人发现，以至于时不时就要往抽屉看两眼。
同时还要看一下窗外的走廊，看一下巫瑶瑶会不会冷不防的从对面教学楼过来找我。拜其所赐，身为班长的我今天被老师叫起来了三四次。
诚然，作为高中生收到情书是一件值得炫耀的事情，表明你很受欢迎。
但是如果你是班长，学生会副会长，而且送情书的人还是学校里粉丝无数的大美女的话你就要三思了。
要是你接受了她的告白，顶多也就是被人羡慕嫉妒恨罢了，麻烦自然不会很多。
可你要是一个没什么威信的，讲出去都没人认得的学生会副会长，长得还普普通通，竟然拒绝了粉丝这么多的巫瑶瑶……
毕竟教训教训那个不识相的男人，能给一个失恋的漂亮女孩子送人情，稳赚不赔。
这并不是夸张，她是连续三届青少年射箭大赛的冠军，校内校外的粉丝都不会少。每次去弓道部办事都不敢跟她走太近。
我就这样在座位上一直惴惴不安的坐着，除了上个厕所，基本不敢离开座位。
一如昨天的状况。因为忘带便当，午休的时候也只能叫隔壁同学买个卖剩下的面包回来。
好不容易熬到放学，把那封情书一把塞到书包，急冲冲地往学生会走去。
我所在的这所高中叫牡丹高中，说出来感觉不太谦虚，但牡丹高中确实是这一带数一数二的中学。
校风开放，自由，而悠久的历史却又给它一丝优雅的气息。
走在校道上，可能随手摸到的一棵榕树，或是脚上的青石板的年龄都能见证这座古老城市的几度兴衰。
学生会在社团大楼的顶层。社团大楼是一栋看起来上了年纪的西式的建筑。
学生会是最安全的存在。一般除了我，就只有风纪委员。其他的成员没有事务的话，一般是不用来的。
会长唐心就更不用说了，这个恶劣的女人总会把她的工作推到我身上。
理应是这样的，但……
“哟，副会长。”
推门进入学生会室。出乎我意料的是，唐心正拿着茶杯，坐在会长专属的椅子上轻轻左右摇动着。
咖啡的香气弥漫着学生会室。而风纪委员并不在，大概是巡逻去了。
“会长。”我撇了撇嘴，坐到自己的座位上。看来的拆信的事情又要再等一下了。
“怎么我觉得副会长看到我好像不太高兴的样子啊？”唐心轻轻抿了一口咖啡，轻佻的声音传了过来。
如果有那么一天看到你我很高兴的话，我肯定是见鬼了或者离开学生会那天。
没错，我正是阴差阳错，迫不得已地被面前的这个女人拉进学生会当苦力的。
“怎么会。”我嘴上说着，但心里已经数落了这个忘恩负义的女人一百遍。
“那就好。”唐心甩了一下她那头与她肤色一般的白色头发，殷虹的樱唇透露着一丝笑意。
制服裙子下肆无忌惮的展露着她的长腿。细长的睫毛，碧蓝如湖面的眼睛加上高挺的鼻梁，正是她心里如蛇蝎般，诡计多端的标志。
是的，这个名字充满国风的女人是个混血儿，是美女蛇的这个名词的典型代表。
“副会长要来一杯咖啡吗？”唐心站了起来，不等我说话，拿起咖啡壶我的杯子里倒了一杯咖啡。
香气袭人，小小的咖啡豆居然会隐藏着这么大的能量。
“谢谢。”问道咖啡香的我，说话的语气都有了妥协的意味，真是没出息。
在我暗骂自己的时候，全然没发现唐心已经悄然绕到了我背后，双手搭在我肩上，轻轻按摩起来。
柔软的香气不断袭来，让我动弹不得。身为剑士让背后失守，真是天大的耻辱。但是感觉还挺舒服的，所以这次可以原谅。
唐心贴近我的耳朵，鼻息弄得我的耳朵发痒，用轻轻的语气说了一句差点让我掉到椅子下里面的话。
“副会长对情书这种东西，有什么看法吗？”
第六章 唐心初登场的福利
唐心发出的明明是棉花一样，连窗外的鸟儿都能甜腻死的声音。
但在我听来就像是西伯利亚吹来的寒风，浑身一颤，汗毛尽竖，一动不敢动。
“会长这个问题是？”我咽了一下口水，脸上的强扯出来的微笑大概比鬼还难看。要镇定，要镇定，我心里不断地暗示着自己。
“呵呵，副会长这么紧张干嘛？”唐心的微笑简直像是暖阳里的一抹蜜糖，直击我的心灵。
是毛骨悚然的那种。
唐心按摩着我肩膀的手停了下来。正当我松了一口气的时候，脖子突然凉凉的，她刚停下的柔若无骨的手轻轻环上了我的脖子。
本来就离我很近的侧脸直接靠了上来，隔着头发压着我的耳朵。少女特有的香气瞬间涌向我的鼻尖。
唐心突然的动作让我的身体像条旱死的鲤鱼一样整个人绷直，脑子已经完全石化。
这又是演哪一出？！
“副会长还没有回答我的问题呢。”唐心暖暖的气息喷在我的脸上，“你对情书这东西怎么看？”
现在的状态让我怎么说话啊？！而且现在突然进来个人的话，我就要当场死在这里了啊！死在美女蛇的怀里啊！
历史一再的告诉我们，绝对不能相信任何长得漂亮的人。求生节目说过，野外不能吃鲜艳的野果，不能摸花花绿绿的虫子。
因为漂亮的外表就是她们天然的伪装，生物的完美进化。她们会等到你迷恋她的外表的时候，一举吞噬你。
“咚咚。”
正当我以生物进化论来说服自己，让自己稍微冷静了一下的时候，学生会室的门响起了被敲动的声音。
哈吸哈吸。这敲门声直接把我胃里的氧气抽干，要一直大口呼吸才不至于晕过去。
“会，会长……”我颤抖着轻轻的点了点她环着我脖子的手，示意她快点离开。
可是我根本没看到她嘴上那抹狡猾的微笑。
“抱紧一点的意思吗？好的――”唐心说着，手上的力度大了几分，快要把我抱到窒息，让我一句话都说不出来。
“进来。”唐心稍微把声音提高了几分，往门口那边喊了一声，示意敲门的人进来。
她这让的动作差点把我吓尿了，我的头拼命挣扎，想在最后一刻遮住我的脸。
但为时已晚。
“唐心同学，我――”敲门进来的男生大概也没想到是这样一副情形，看着我们两个，像一根坏掉的木头一样愣在了原地。
他看了两眼正笑得甜腻的唐心，然后把视线投向了我。我们两个双目对视，面面相觑。
啊，什么都无所谓了，好想去死啊。我已经放弃了挣扎，无力的枕在了唐心的手臂里，姿势看起来应该像霍金。
反抗不了就去享受，这句话从某个意义上来说真是无上的真理。
“啊，那，那个，我不知道，呃，对不起，打扰了。”站在门口处的那位男生半饷过后终于反应过来，嘴上说着语无伦次的话，脸上的表情甚是精彩。
说完，像我们鞠了个躬，连门都忘记关上就逃也似的跑了。
唐心慢慢的松开我的脖子，看着门口，嘴上浮现解决麻烦一般的微笑。
回到自己的桌子摸出一个信封，撕碎，一把扔到垃圾桶里。
到这里我也完全明白了什么回事。果然是满肚子坏水的女人。
“你就没想过我的人身安全？”我撇了她一眼，活动了一下脖子，被抱过的部位残存的唐心的气息还是让我的脸稍稍发热。
这个可恶的女人又拿我当挡箭牌了。
“我会给你上香的。”唐心重新拿起咖啡杯抿了一口，舌头魅惑的舔了舔嘴唇，嘴上却说着无比过分的话。
当初的我为什么要跟她扯上关系。这样想着的我暗暗地给自己的大腿来了一拳。
“你还没回答我呢，刚刚那个问题。”
“哪个？”
“情书那个。”
才刚刚的事情知道这个问题不是针对我之后，我的内心也平静了不少。
“这可是别人全部的勇气，你这样会不会太过分了。”我指了指垃圾桶里刚刚被她撕掉的信封。
直接撕掉太过分了，起码要好好拒绝才对。但想了想昨天梨花带雨的巫瑶瑶，我有点心虚起来。
“结局都一样，省点力气不好吗？要是你一个月收二十五封信，你会理解我的。”
唐心说着，手指敲了敲头，脸上却带着无奈。然后又突然话锋一转，话里尽是嘲讽“哦，对了，我们的副会长怎么可能收得到情书呢。要你理解我的感受未免有点太强人所难了。”
说完，表情还带着做作的遗憾。
我可是收到了好吧？！昨天被告白，今天书包里还有一封啊！你这臭女人少看不起人了！
虽然很想对着唐心这样说出来，但是理智制止了我。
“毕竟除了我，哪个女孩子眼光会这么差呢。”唐心朝我眨了眨碧蓝的眼睛。
总之这个蛇蝎化身的白发女人说的每一个字符都不要相信就对了。我撇了撇嘴，没有理会她的话。
“好了，今天的事情也完成了。剩下的工作就交给你啦。”唐心走过来，弯下腰帮我整理了一下衣领。精致的脸庞离我不到五厘米。
“又把工作推给我？”我努努嘴，尽量散发自己不满的气息。
她毫无防备的胸前衣领露出一大片春色，让我的视线无处安放。
“今晚家里有晚宴，我也很无奈。这是今天的奖励哦――”唐心轻轻叹了一口气，轻轻说完，不等我任何反应，像风一样走出了学生会室。
这个可恶的女人总是这样，太会利用自身的优势――咳，我是说太卑鄙了。让我每一次都不得不一个人做两个人的工作。
深吸一口气，让自己冷静下来。摸了摸书包那封信。
站起来，关上门。
看了一下时间，风纪委员巡逻回来的时间还没这么快。
我擦了擦手汗，小心翼翼地从书包里拿出今天抽屉的那封信。
是的，这个看起来国风浓郁的信封的风格绝对不是巫瑶瑶。再三观察后，我得出了这个结论。
我鬼鬼祟祟的像做贼般拿出裁纸刀，沿着切边把这封信切开。
探手，拿出里面的信纸。纸是微微的黄色，材质看起来不像是普通文具店能买到的样子。
摊开信纸，堪比书画比赛般优美的字迹跃然纸上。
“白桥同学：如果放学后有时间，可以来街心咖啡厅一下吗？宁仪。”
第七章 与宁仪学姐的初次会谈
宁仪这个名字怎么这么耳熟呢？
宁宁宁仪？！那个高岭之花宁仪学姐？！
我拿着信的手颤抖了起来。反反复复看着那两个简单的字，恨不得用放大镜来看是不是哪里写错了。
但无论怎么看，宁仪两个字还是稳稳当当矗立在纸上，没有丝毫的动摇。
会不会学校里哪个和宁仪学姐同名的人？
不不，字迹我是认得的。和文学社活动申请时递交的申请书一样，是宁仪学姐的字迹。当时因为看到这么好看的字还特地留意了一下。
宁仪学姐找我的理由总不可能是交申请书吧？
找我告白？我还没这么自恋，认为完全没有交集的宁仪学姐会隔空喜欢上我。
唯一的可能就是巫瑶瑶去找过她，知道了我用她做借口拒绝巫瑶瑶，然后她生气找我算账来了？怪不得今天没看到巫瑶瑶。
想到宁仪学姐那终日不见笑容的脸和冷冰冰的眼神，我的心里就慎得慌，拿着信封的手心也开始冒汗。
……
街心咖啡厅离学校有五个公交站外的街心广场处，属于那种路过的人都会有印象，但从没进过去的咖啡厅。
街心广场名字虽然带着广场，其实是这一带的商业中心，类似城市心脏的那种地方。
现在这个时间正值下班和放学，街心广场正是慢慢多人的时候。我来到时已经有点人挤人的意思了。
我穿过步行街，一直挤到那家咖啡店门口。往里面望去，在这个时间里竟也有不少的顾客。
店的最里面静静地坐着一个女孩。她周围像一个力场般零零散散的坐着很多男人。
这些男的大多带着笔记本电脑，一副道貌岸然的样子，但实际上视线却时不时往那个女孩子那瞄。
可能由于那个女孩子身上缭绕的气质，谁也不敢上去碰壁。
能有这种力场的女孩子想必就是宁仪学姐了。我叹了口气，向她走去。
“呃……宁仪学姐？”我走到宁仪学姐所在的桌子旁，尴尬的打了个招呼。
进入宁仪学姐两米范围的时候，周围的视线已经像是经过专业的灯光师调试过一样，刷地全部朝我看了过来。让我整个人都打了个激灵。
宁仪学姐听到我的声音，没有抬头，只是用清冷的声音说了一句，“请坐。”然后就继续认真的看着手中的书。
我按照她的话在她对面的位子坐了下来。与此同时，周围投来的视线又强烈了几分。
咖啡厅是简约风，格局不大，但每一处都带着店主精心设计过的痕迹。
简简单单的器具就把咖啡厅划出一个又一个的区域来，低沉的色调又让整个氛围都很严肃。
在我坐下来四处张望的时间里，一如既往穿着学校制服的宁仪学姐始终拿着书，眼神一直在书上。
姿势还是端端正正的，配合着那头如瀑布般的黑长直头发，把氛围的严肃程度提高了一个层次。
如蝉翼般薄薄的嘴唇微微动着而不见其声，应该是读着书上的某一注的诗句。
但看书的眼神仍旧清凛，高冷的眼神与剔透的鼻尖仿佛从未有过表情的停留。
要不是发丝被翻页时的动作微微撩动，我大概会觉得这是一座唯美的「望书石」。
我就这样静静的看着宁仪学姐的脸，忽略了时间与周围的视线。
呼……
宁仪学姐终于「活」了过来，嘴唇微张，舒出一口气。细白的双手慢慢合起书，轻轻的放在桌面上。
“对不起，这是我的坏毛病。一本书剩下的几页，我总会忍不住把它看完。”宁仪学姐郑重的向我躬了躬身。
宁仪学姐的动作着实把我吓了跳，吓得我连忙收起在她脸上肆无忌惮的视线。
“没事，我不赶时间。”我尴尬的挠挠头。
能有机会这样近距离欣赏宁仪学姐的脸，多少人盼都盼不来。
但即便离宁仪学姐如此的近，还是感到了一丝触摸不到的感觉。这种冷冰冰的气质真是太可怕了。
“那就好。”宁仪学姐点点头，清澈的眼睛对上了我的视线。
与此同时，咖啡店的一个服务员走了过来。“请问两位要些什么？”
宁仪学姐拿过菜单，眉眼间带着一点为难。
“拿铁。白桥同学呢？”宁仪学姐说着，把菜单推到我的面前。
“拿铁吧。”
“好的。”服务员微笑着点点头，收起菜单离开。
与刚进来时不同，宁仪学姐除了看菜单的那几秒，其余时间一直没有说话，只是静静的看着我，让我有一种小时候背后被人放进冰块的恶作剧的那种感觉。
“我是高三15班的宁仪。”在尴尬的气氛持续蔓延的时候，宁仪学姐自我介绍道。
虽然宁仪学姐一直都很低调，但我想整个牡丹高中应该没几个人不认识她的吧。从这个自我介绍来看，宁仪学姐倒没这个自觉。
“我是高二10班的白桥。”我连忙接上话。
“嗯，我知道。”宁仪学姐轻轻点点头，依旧看着我，像是在仔细观察着。
“可能白桥同学不知道我，但我是一直都知道白桥同学的。”
宁仪学姐一直都知道我？！这怎么可能，我从来都没有过什么出名的举动啊？
从来都没领过什么奖，也没什么出众的地方，连学生会的要露面的活动一直都是唐心去的。
要是来我们学校打听我，大概也只能听到“副会长？谁？”这样的回答而已。
“宁仪学姐知道我？”我有点不可思议。
“嗯，今天叫你过来也有这个原因。”
第八章 宁仪学姐的惊人之语
宁仪学姐知道我？还与今天见面有关？
她的话让我有点发悚。难不成我们之前认识？
我仔细地在脑中检索着宁仪这两个字和这张漂亮的脸，并没有任何相识的印象。
毕竟认识这样的美女的话，现在脑子应该会弹出几百条检索结果才对。
“宁仪学姐是怎么知道我的……”我有点不好意思起来，不太敢直视宁仪学姐的眼睛。
“一年前我去学生会交过活动申请书。”宁仪学姐伸起洁白的手，把侧脸的一丝头发别回耳后，“那时候是你签名的。”
“哦……”我恍然大悟。因为这样而知道我这个学生会副会长的话，倒也不足为奇了。
这时服务员把咖啡端了上来。“两位请慢用。”
咖啡香气扑鼻，虽然比不上唐心在会室里煮的，但也对得起店里的环境了。
“但我知道你，不是因为这个，而是后面的事。”宁仪学姐拿起咖啡勺，轻轻拌了两下。坐姿还是端端正正的，像一个古代恪守礼节的大小姐。
“后面的事？”我喝了口咖啡，有点疑惑的问道。跟宁仪学姐应该只有那时候见过面吧？
“嗯。”宁仪学姐不动声色的点点头，眼睛里流露出歉意。
“那天过后的几天里我发高烧，没办法去文学社里组织诗词会。”
我想起来了。
诗词会是整个市所有中学一同参加的，一个对整个市都很重要的比赛。
这个年龄与校龄差不多的比赛，是文学社的创始人发起的，每一年的举办都能上新闻的存在。
作为学校的名片的活动，学校是很重视诗词会。所以当时宁仪学姐病倒的时候，整个文学社都乱成热锅上的蚂蚁。
“那时候正是因为白桥同学，诗词会才能顺利的按时举办的。”
说道这里，宁仪学姐向我低了低头，清冷的的声音带着郑重，“一直没有机会跟你说，真的，十分感谢。”
宁仪学姐的动作把方圆五米的视线都吸引了过来。看他们跃跃欲试，摩拳擦掌的样子，怕不是在等待机会上来英雄救美了。
这样的情形吓得我一哆嗦，赶紧摆摆手，“没事没事，职责所在而已。”
听见我话，宁仪学姐再度歉意的点点头。
文学社是没有副社长这个职位的，所以当时宁仪学姐病倒的时候，文学社顿时陷入了群龙无首的尴尬。
诗词会的时间迫在眉睫，要是不能顺利举办，管理学生大小事务的学生会也有责任。
但学生会自己本身也要运作，所以那一届诗词会实则是我这个学生会副会长主持。
由于我是第一次接触诗词会，许多事务都不熟悉，那一届的诗词现在看起来也很多地方都不够好，说不定还是有史以来最差的。
不过宁仪学姐今天找我来不是因为昨天的拒绝巫瑶瑶的托辞，或者巫瑶瑶去找她麻烦，让我完全安心了下来。
“其实除了这件事，今天叫白桥同学出来还有其他的事情。”
宁仪学姐，看了一眼面前的咖啡，仿佛在想什么事般。随即就把身子做得像石刻一般的端正。看来是有严肃的事情要说。
“宁仪学姐请说。”我抿了一口咖啡，端正了一下坐姿。
“今天巫瑶瑶同学来找过我。”
“噗――”
宁仪学姐的话差点让毫无防备的我把口中的咖啡喷了出来，呛得我的鼻子火辣辣的。到处找纸巾的我显得狼狈不堪。
看到这幅情形，宁仪学姐把她的手帕递到我的面前。
“她，咳，她说了什么。”我接过手帕，来不及享受上面淡淡的香味，匆匆擦了擦嘴问道。
果然是去找宁仪学姐了，真不愧是我认识的巫瑶瑶！
“她说你喜欢我。”宁仪学姐静静的看着我的眼睛，“然后详细地给我说了你的缺点和你我不可能在一起的理由。”
还真是雷厉风行，直接了当啊！巫瑶瑶！我深吸一口气，在心里已经骂了这个女人一万遍。
“对不起，宁仪学姐，我……”我慌忙地，准备向宁仪学姐说明情况，打算祈求她的原谅。
“没事。”宁仪学姐依旧看着我，打断了我慌慌张张的话语。
听见她这两个字我吃了颗定心丸。看了一眼宁仪学姐的脸，没有生气真是太好了。
“因为，这句话我昨天就已经知道了。”
“咳咳――”
这句话让心率刚刚稳定下来的我再次被口水呛到。
宁仪学姐毫无变化的表情让我再度慌了起来。果然还是生气了吧？！
“对不起，我当时没办法，情急之下乱说的！”我低头，双手合十放在头顶。
虽然没有看她，但我已经可以感觉到宁仪学姐冷冰冰的视线盯着我了。果然今天不可能有什么好事！
“嗯。我知道。”宁仪学姐清冷的声音传来，“当时我在那里。”
“学姐……在那里？”我惊讶的抬起头，看着宁仪学姐，发现她脸上还是往日冷冷的表情，并没有生气的迹象。
难道说……
“难道……那句我有喜欢的人了，是学姐说的吗？”我仔细思索了一下，小心翼翼的说道。
宁仪学姐轻轻点点头。
原来如此。这么说来，在榕树后面那个被拒绝的恶劣男生是向宁仪学姐告白的。
“对不起，我不是有意偷听的。”宁仪学姐带着歉意说道。
“没事。”我挠挠头，不知道什么反应比较好。
通过咖啡厅的玻璃望向外面，天色已经暗了下来，整个街心广场已经灯火通明。
步行街上人挤着人，食品摊位也开始争相往铁板上放着食物与不知名的调料，以香味进行着看不见的战争。
一时间对话停了下来，尴尬的气氛开始升腾。
“白桥学弟做我男朋友吧。”半饷后，宁仪学姐仍旧以清冷的眼睛看着我，仿佛说了一句毫无紧要的话。
第九章 拆东墙补西墙的办法
咳咳咳――
宁仪学姐一连串的猝不及防话让我的喉咙再度陷入了混乱，心情就像猫抓一样七上八下。现在的我怕是把手中的手帕吃进肚子里也平复不了。
“宁宁宁仪学姐真会开玩笑。”我像一只鬼祟的老鼠般慌张的擦着嘴。
我最近肯定是压力太大，出现幻听了。肯定是这样的。
“我没开玩笑。”宁仪学姐虽然轻轻的搅拌着咖啡，但却一口都没喝过。如此优雅的动作，嘴上却语出惊人。
这句话让我彻底凌乱。
那我接下来该怎么办？拒绝宁仪学姐？
会不会显得太狂妄了？拒绝时候用什么借口比较好？
万一巫瑶瑶知道了我昨天的话是骗她的，她找上门来的时候又该怎么办？
要不明天去买块钢板带在身上，以防被宁仪学姐的粉丝袭击？
我紧张的，叮叮当当地搅拌着咖啡，脑里一瞬间弹出了一大堆的问题。
豌豆大的汗粒缓缓的从额头渗出，脚底好像有刺一般的让我坐立不安。
宁仪学姐看着我的反应，意识到自己没有说清楚，一向稳重高冷的她也微微有点局促起来，“我的意思是，白桥学弟假装我的男朋友。”
“假装？”宁仪学姐话里的两个关键字让我混乱的状态停了下来。
“嗯。”宁仪学姐缓缓解释道，“你的情况大概是巫瑶瑶同学向你告白，她被拒绝后不死心，而你却没有办法，对吧？”
“啊，是的……”听着宁仪学姐缓缓道来的话，我点点头。
“你那时候说喜欢我。”宁仪学姐看着我的眼睛，“我们可以将计就计。”
原来是这样。我说我喜欢宁仪学姐，而巫瑶瑶知道我跟宁仪学姐没可能在一起，所以才不死心。
而现在直接照我那番话，和宁仪学姐假装在一起，巫瑶瑶就会放弃我了。
虽然为了拒绝一个女孩子，而和另一个女孩子在一起的这个逻辑有点奇怪，但眼下却是一个不错的办法。
可是……
“宁仪学姐为什么要帮我呢？”我思前想后，想不到为什么宁仪学姐为什么会帮我。
难道说因为诗词会的事情，宁仪学姐要以身相许？太扯了吧。
宁仪学姐透过玻璃窗看了看外面的霓虹灯，轻轻呼气，眼神里散发着无奈，“因为我也遇到了跟你一样的难题。”
“跟我一样的难题是指，宁仪学姐拒绝某人后，那个人也一样不死心？”我疑惑的问道。
有人被学姐冷冰冰，毫无感情的眼神拒绝后，还能有继续告白的勇气？
“嗯。”宁仪学姐点点头。“但情况比你特殊一点。”
照理我应该马上的答应才对。且不说宁仪学姐的外貌和受欢迎的程度，但为了拒绝一个女生而和假装另一个女生在一起，这个逻辑本身就有问题。
和宁仪学姐成了假的情侣关系，我这个学生会副会长以后的高中生活，可能就会在别人愤恨的目光中度过了。
这个看上去完美解决的办法只是拆东墙补西墙而已。
“只是提个建议，白桥学弟不用太过于烦恼。”宁仪学姐大概是看到我思索的样子，对我说道。
然后一只手撑着侧脸，转向玻璃处，静静的看着外面出神。
听到宁仪学姐的话我点点点头，但宁仪学姐的那些话却还是盘旋在我的脑海里。
看了看手机，发现时间已经不早了。我喝完杯子里最后的一点咖啡，悄悄站起身，准备去把单买了，然后去接白露。
“单我已经买了。”宁仪学姐还是看着窗外，仿佛说话的对象另有其人般，“后天的这个时间，我会在这里等你答复。”
她杯子里的咖啡还是一动未动。
我愕然……
“好。”
……
结果当晚我没睡好觉。
当然不是因为那条带着清香的手帕被我带回来了的关系。嗯……肯定是昨天的咖啡喝太多了。
“哥哥的熊猫眼丑得很合我意。”白露今天把便当盒子放到我书包的时候，这样微笑着说道。
被亲爱的妹妹嫌弃了，真是伤心啊。
一大早，我一个人走在去学校的路上，还有些凉的风吹得我的眼睛有点难受，心情也不禁沮丧起来。
“白桥同学，早上好啊。”
一声娇俏活泼的声音在耳旁响起，传来的少女香味让我本来昏昏沉沉的脑袋清醒过来。
“早上好啊，巫瑶瑶同学。”我扭过头，提不起劲地眯着眼，看了一眼不知道什么时候来到我旁边，跟我并肩一起走的巫瑶瑶。
巫瑶瑶看上去每天都这么精神，嘴角总是微微带着笑意。纤瘦的身材，比我矮半个头左右的身高总让我不自觉的把她放进妹妹角色的那个范围。
她今天把那标志的双马尾扎了起来，扎成两个团子在头顶，露出白嫩的脖子。
这代表今天社团大概有表演活动，按照这样推理下去的话，我也要去弓道社帮忙。
啊，真是麻烦啊。
不过看样子并没有因为我的拒绝受到什么打击。这倒是让我安心了下来。
这种与往日一样，没有变化的二人氛围，就好像巫瑶瑶未曾和我告白过一样。真是奇妙。
“怎么了，白桥同学昨晚没睡好吗？”
巫瑶瑶靠近过来，大眼睛忽闪忽闪的看着我没精神的眼睛。
“嗯。咖啡喝太多了。”我赶紧向后移开一点，跟她保持一点距离。连忙看了一下附近，发现没人看到后，我松了一口气。
看到我躲闪的动作，巫瑶瑶生气的跺了跺脚，“我又不是蛇！”
你不是蛇，你那些爱慕者可是比蛇还厉害。我没有理会紧紧盯着我的巫瑶瑶，继续往前走。
“昨天我去找过宁仪学姐了。”巫瑶瑶扁着嘴，跟了上来。
“哦。”我点点头。
“你不问我找她干嘛了？”
“嗯……你找她干嘛了？”
第十章 弓道社的联合表演赛
“我昨天――”巫瑶瑶刚想继续说下去，神色一顿，发现有什么不对，狐疑的看着我，“你的反应怎么这么镇定？”
我刚想打个哈欠就被她这句话给打断了。
当然不能直说人家宁仪学姐已经找上门来了。况且以巫瑶瑶的性格，就算宁仪学姐不找上来，我也会猜个八九不离十。
“我早猜到了。”我用手搓搓脸，赶走最后的睡意。
“哼。”巫瑶瑶撇撇嘴，“我跟宁仪学姐说你学习成绩不出众；人又笨又木，虽然是学生会副会长，却没有任何实权。长得又不帅，就是今天拿去打水漂明天也可能捞回四五个的那种脸……”
巫瑶瑶嘟着嘴，把我所有的缺点生动的缓缓道出。让我非常火大。但偏偏每一句又都是实话让我无从反驳，气得我牙痒痒。
“我这么差劲你还喜欢我？”我没好气的说道。但说完之后开始隐隐有点后悔，小心翼翼的看着巫瑶瑶漂亮的脸。生怕她会不会因为这句话变得消沉。
“我就是喜欢你差劲怎么了？”出乎意料的，巫瑶瑶只是带着一丝幽怨的眼睛瞪了过来，语气颇有破罐子破摔的味道，脸上并没有太多其他的神情。
巫瑶瑶咬了咬嘴唇，移开视线，继续说道，“我还说了你是高二，她高三，一年后必然会面临毕业分手的问题。而且你很笨，肯定去不了作为全市第一的宁仪学姐考上的大学……”
仿佛我很笨的这几个字要成为真理一般，她认真分析的表情只差扳手指了。
“那我也去不了你要考的大学啊？”我捉到她话里的漏洞，趁机说道。
“但我可以去你考上的大学。”巫瑶瑶愤愤的看了我一眼，似乎在怪我打断她说话。“然后你猜宁仪学姐怎么说？”
“怎么说？”我有点好奇。昨天宁仪学姐只是简单地说了一下巫瑶瑶去找过她，并没有说道她们的对话。
这两个人性格完全相反的人说了什么，我实在有点感兴趣。
“嗯。”巫瑶瑶皱着眉头，樱唇吐出一个字。
“嗯？”不明白她意思的我也只能这样回道。
巫瑶瑶呼了两口气，停了几秒。
“她就说了个「嗯」字！站在那里说了一大串的我就像笨蛋一样！气死我了！”
巫瑶瑶生气的咬着牙，还用她那绑着团子发型的头撞了我的肩膀一下。
“哈哈哈！”我一下子没忍住，笑了出来。冷冰冰的宁仪学姐对上热情的巫瑶瑶真是太有画面感了。
“喂，你到底站哪边的！”看到我笑，巫瑶瑶气得跺了跺脚。
“我站，呃，我站你这边。”我本来想说站宁仪学姐那边，但看到巫瑶瑶已经把她那两个可爱的虎牙露了出来，吓得我连忙改口。
“不过……”巫瑶瑶语气一转，“宁仪学姐这样的态度，就是表明对你一点兴趣都没有，你死心吧。”
她说这句话的时候还悄悄的看着我的表情，大概是害怕我会因此沮丧。看上去热情可爱的巫瑶瑶其实是个很细腻的人。
“但是我喜欢她的心还会在的。”我装出遗憾的样子。
“那我就等到你这颗心死掉为止。”巫瑶瑶脸红红的，不以为然。
唉……我就知道巫瑶瑶没这么好打发。为什么人要有恋爱这个感情呢？我叹了口气，把脑子里面浮出来的东西甩了出去。
“下午我们和市二中有联合表演赛。你记得来帮忙。”巫瑶瑶像是想起什么，转过头对我说道。
“你就不能找其他人吗？”
“不。”
……
弓道社的联合表演赛，是本地中学里的爱好者自发举行的。
旨在展示弓箭的历史和这项运动的魅力。换句话说，这个两三个月就有一次的，可有可无的比赛就是一个小圈子自娱自乐罢了。
弓箭毕竟有一定的危险性，除了这个表演赛要准备的场地和材料，还有安全事项各种大大小小的东西要学生会的监督。
总之这些麻烦事最终还是落在我的头上。
以浑浑噩噩的状态度过了一天。放学后，去学生会室拿好相关做记录用的表格，走在校道上，往弓道社走去。
弓道社外围玻璃窗早已挤满了人。想都不想，肯定都是来看巫瑶瑶的。
“副会长好。”
“嗯。”
走到弓道社正门前，一个弓道社的成员跟我打了个招呼，打开了门。
弓道社里很多人。很多都是生面孔，应该是市二中的人。大部分都穿着弓道服静静地站在一旁，眼睛都看着靶场前的少女。
这个少女无疑就是巫瑶瑶。
巫瑶瑶身上的学校制服换成了弓道服。本来就有点消瘦的身材有了一种飘逸感。
静静站着，大概是调整呼吸，脸上的表情一改平时的可爱转而改成严肃无比，带着一股肃杀气息；
为了方便而扎起两个丸子发又带来一丝娇俏感。樱唇微张，白嫩的肌肤透着粉红；
湖面般清澈的眼睛融不进任何的杂质。
忽而身形一动，眼神一凛。少女的举手抬足仿佛带着风。踏足，构身，上箭，举起，拉弓，凝视目标，分离，残心。整套动作一气呵成。
弓道场里静悄悄的，全都被少女的这套动作吸引住了。要是站在那边的人群里，大概连他们的呼吸都能听清楚。
“白桥同学，你来啦。”
正当馆里的所有人都还在沉浸于欣赏着巫瑶瑶的身姿时，场馆里响起一声清脆的声音。
巫瑶瑶远远的看到了站在门口处的我，光着脚，啪啦啪啦向我跑了过来，完全没有刚刚风姿卓越，如女神一般的形象。
第十一章 自来熟的林顾
“巫瑶瑶同学，这是活动记录表，请签个名。”
看到巫瑶瑶向我跑来，我连忙躲开两步，应了一声，努力装作两个人并不熟悉的样子。
这里里外外差不多两三百双眼睛全部集中在巫瑶瑶的身上，要是不赶紧躲开，我感觉他们的眼神就能杀死我。
不过平时我来弓道社的时候，巫瑶瑶的反应可是比今天的温和很多的。今天怎么这么亢奋？是因为天气热了一点的原因吗？
“啧。”看到我的反应，巫瑶瑶扭开头，撇撇嘴，细不可闻的啧了一声。
喂，我可听到了哦。
不过看到她的反应我终于是想明白了。她这是想趁着这么多人看着，表现得跟我亲昵一点。
这样的话，虽然表明上没有说清楚，但只要人这要看到这样的状况，很容易就会自己添油加醋。人言传着穿着，也就既定事实了。
真是危险，面对巫瑶瑶这个人真是没有一点防备都不行。
“我现在没空，那个表格的签名就等表演赛结束吧。”所有人都看着我们两个，意图被我识破的巫瑶瑶也不太好有太多的动作，只能嘟着嘴，怨气十足的踩了一下我的脚，转身回到刚刚射箭的地方。
她只要签了名，然后我再随便做做样子转两圈就可以回学生会交差。
现在好了，巫瑶瑶赌气不肯签字，我只能等到表演赛结束了。
远远看着巫瑶瑶那倔得老高的嘴，我叹了一口气。
“你好，我是市二中的弓道社社长。林顾。”
正当我想找个角落蹲着玩玩手机，消磨一下时间等巫瑶瑶气消的时候，一个穿着弓道服的男生走到我的面前。
这个男的长得倒是不错，细皮嫩肉的，是现在女高中生都喜欢的那种荧幕长相。跟这里的其他人一样，他也穿着弓道服。
“哦，你好。我是牡丹高中的学生会成员。白桥。”我挠挠头回道。
实在不敢说刚刚被巫瑶瑶甩了一脸脾气的我是学生会副会长，太丢人了。
“这样啊，想必白桥同学也很喜欢弓道吧？”林顾自顾自的拉起我的手，热情的握了握。
说实话，我不太会应付这种自来熟的人，也只能硬着头皮继续和他对话。
“嗯，还行吧……”
要不是职务所在，我才不会来这里呢。
“哦，来，请坐。”林顾了然的点点头，然后拉了啦我，示意在木地板上我坐下。
看着他这么热情，我实在是不好意思拂了他的好意，只能和他一起坐下。
与此同时，我也注意到几个视线往我这边看了过来。是两三个脸生的女孩子，正在一边把弄着手上的弓，一边把看着这边。
当然不可能是看我的。这几位像是市二中的女生，眉目含春的样子，十有八九是这位林顾大帅哥的暗恋者。
“白桥同学也是高二吗？”林顾像是没察觉到她们的视线，坐下后，转过脸继续跟我谈话。
“嗯，对的。”
既然有人可以聊一下天，打发一下时间也不错。
“哦……”林顾点点头，看了一眼不远处正在一脸认真拉弓的巫瑶瑶，像是突然想起什么，敲了敲手，“诶，我记得巫瑶瑶同学也是高二的，你们俩该不会是同班的吧？”
“不是……”我笑了笑，“没这么好运气。”
整个高二级的男生都盼着分班那天呢。十几个班，总有机会和唐心或者巫瑶瑶分到一个班。
而我的感受倒是相反，千万不要分到一个班，跟着两个人分得越远越好，最好是能隔一栋教学楼那种。
“那倒也是，高二级能跟巫瑶瑶同学分到一个班的人确实是挺幸运的。”林顾点着下巴，赞同了我的想法。
不过他这样说，就代表他也喜欢巫瑶瑶吧？
“不过刚刚我看你进来的时候，巫瑶瑶同学对你的态度很可是很亲切啊？”
林顾的眼里全是捉狭，“既然你们两个不是同班，那肯定是一起上下学的关系吧？”
“我们两个就是普通的同学关系而已，林顾同学有点想太多了。”
我抽了抽嘴角，没想到林顾的眼力这么好，这都能从刚刚的事情看出一点端倪来。
“我记得巫瑶瑶同学家在城北那边，你们两个放学总会有机会一起走吧？”林顾紧追不舍，眼里全是好奇。
“不是，巫瑶瑶同学住城南，我住才是城北。上学放学不可能遇上的。”我耐心的解释道。
我说的是实话。通往学校有两条大路，一条通往城北，一条通往城南。
我家在城北，而巫瑶瑶一般是走城南那边的。今天我们两个一起走只是刚好在这两条路的交汇处遇上，或者说被巫瑶瑶伏击的。
关于与巫瑶瑶的关系的这件事，任何一点都要澄清，不然人云亦云，三人成虎可是非常麻烦的。
“哦……这样啊。”林顾落拳击掌，完全明白的样子，然后调笑道，“看刚才，我还以为你们两个早就认识呢。”
果然是误会我们两个的关系了吗？我叹了一口气，能说清楚真是太好了。
与此同时，那边的巫瑶瑶拿着弓箭，提着弓道服的衣摆，缓缓向我们走了过来。
“好了，那边快到我了，我就不开白桥同学的玩笑了，等下见。”看到巫瑶瑶走过来，林顾站了起来，点点头对我说道。
“啊，等下见。”
林顾往靶场走了过去。半路遇到巫瑶瑶，对她点点头。巫瑶瑶却哼了一声，没有理他，直接往我这里走了过来。
“哼！”巫瑶瑶走到我坐着的地板的旁边，撅着嘴，抬起白皙的脚，踢了我的腿一下。然后整理了一下弓道服在我旁边坐了下来。
还没消气啊……
“巫瑶瑶同学有何贵干。”我往旁边挪了一点。
“别装了，没人看这里。”巫瑶瑶也往我这边挪了过来，瞪了我一眼，没好气的说道。
我看了一下周围，发现的确没什么视线注意着这个角落。
“就算你要报复，也没必要这么做吧？”巫瑶瑶用肩膀撞了我一下，扁着嘴说道。
“嗯？”我一头雾水。
我做什么了吗？
“你不知道吗？”看到我的表情，巫瑶瑶大概也明白了些。
“知道什么？”
“刚刚那个人在拿器材的时候，故意摸我手。”巫瑶瑶的脸转向靶场那边，看着林顾的方向，咬着牙，愤愤的说道。
第十二章 未来女朋友
看上去慈眉善目，平易近人的帅哥居然是闷声色狼？
刚刚的对话来看，他情商也挺高的样子，而且从那边那几个暗恋他的女孩子也可以看出他平时也挺受欢迎，感觉不至于做出这样的事情。
不过刚才我们两个的对话，除了几句寒暄的开场白，其余的倒是全部围绕巫瑶瑶，试探着我和她的关系。或许是巫瑶瑶的狂热粉丝也说不定。
“喂，你都吃这么大的亏了，不生气啊？”
巫瑶瑶看我沉默半天，有点气不过，用瘦削的肩膀挨了我一下。说了一句无厘头的话。
“我怎么吃亏了？为什么要生气？”
看着巫瑶瑶气鼓鼓的样子，我有些不明所以。
“他非礼我，你还这么镇定？！幸亏你可爱的女朋友自我保护意识比较强，阻止了你更大的损失。”
巫瑶瑶一边说着，一边侧过身，生气地用她那光着的白皙小脚，像捣蒜一样踢我的大腿。
“你什么时候是我女朋友了？”
听到她理直气壮的发言，我抽了抽嘴角。我本来还想加一句哪里可爱了，但为了我的腿着想，话到嘴边又咽了下去。
“就算现在不是，以后也会是的。你不帮你未来女朋友出气，还跟这个色狼有说有笑的聊起天来，气死我了！”
巫瑶瑶说着，捉过我的手，使出了她的独门绝技，用牙咬。
“笨蛋！我的手一排狗牙印了！”
我吃疼，按着她的额头，企图让她松开。这个不讲道理的女人，仗着有两颗虎牙，我的手都被她咬成蜂窝了。
“你才是狗呢！”
巫瑶瑶就是不肯放开我的手。
“好吧，那你想让我怎么做。”我妥协道。
手上留几排狗牙印事小，我们这里打闹的动作太大，被人看到就不好了。
“你应该冲上去，一把推开他，然后吼他：居然敢碰我的女人？活腻歪了吧？！然后教训一下他。”
巫瑶瑶抱着我的手，一边想象一边说道。说到一半，嘴角还露出了笑意。
果然指望巫瑶瑶有什么正常的想法是绝对不可能的。
“你说一下是怎么回事，说不定人家那时候是不小心碰到你的呢？”我没有接巫瑶瑶的话，以免这个女人打蛇随棍上。
我想了想，倒是觉得这个可能性大一点。毕竟那会有人敢这么大胆，当众非礼女孩子，还是连续两年牡丹小姐的巫瑶瑶。
“不可能。”巫瑶瑶一口否定。
“怎么不可能？”
“我们两个刚刚一起去器材室拿东西。一开始的时候我也觉得他只是凑巧碰到我的手而已，我没怎么在意。
但是接下来这个人变本加厉，继续不断地碰我的手，有两次还抓了我的手一下。我说他，他还装傻！”
巫瑶瑶越说越生气，白皙的小脸气得通红，抱着我的手，似乎把它当成林顾一样咬了一口。
要是巫瑶瑶说的这些是真的，那这林顾的确是闷声色狼无误了。
果然是人不可貌相。
“然后呢？”
我看着巫瑶瑶两个团子发，放弃了救我那条手臂的想法，继续向她问道。
“什么然后？”
“我所知道的巫瑶瑶同学，总不可能就这样吃了闷亏吧？”
要是她这然就算了，绝对不是我认识的巫瑶瑶。
“那当然……”巫瑶瑶像是等着我称赞一样，脸上全是神气，“我一把推开他，扇了他一巴掌。”
“当着这么多人？”
“那倒没有，只有两三个市二中的女孩子看到了。”
巫瑶瑶抱着我的手，摇摇头，仿佛一条为主人守护了一大笔财产的小狗一样。
……
弓道部联合表演赛虽然是个比赛，但其实并不在意最终成绩。
那个奖项也是颁发给了来牡丹高中做客的市二中。毕竟要是巫瑶瑶拿出真正的实力，这个小小的联合表演赛就是她的个人秀罢了。
大概其余人都不知道林顾非礼巫瑶瑶的事情，整个表演赛的气氛还算不错，也起到不错的交流作用。
除了弓箭上的交流，也给了正值青春期的男男女女沟通的机会。说不定今天过后，几对小情侣就会从这里面出现了。
表演赛结束，场外的吃瓜群众允许进来参观。三三两两的人围在一起，收拾东西的收拾东西，说笑的说笑。也算是圆满结束了。
巫瑶瑶要去处理表演赛结束后的一些相关事情，蹂躏了我的手臂一会后就走开了。丝毫没有在活动报告表上签字的打算。
而不远处，林顾正在被一大群女生围住合照。
换下弓道服的林顾穿着一身休闲装。上身的如刚买一般的浅蓝色衬衫没有一丝折痕，衣领如同规制过一样整整齐齐。
黑色的休闲裤与衬衫完美搭配，加上脚上的一尘不染的小白鞋，就像电视剧里走出来的人一样，脸上带着如沐春风的微笑。
文质彬彬的样子，整体的感觉，干净整洁到令人发指的程度。
第十二章 完美的林顾
这群吃瓜群众和两个弓道社的人，女的大多围着林顾，男的大多围着巫瑶瑶。
巫瑶瑶的亲和力很强，无论男女，基本都面带笑容和每一个人拍照。
毕竟是几乎全票当选的牡丹小姐，这种露虎牙的微笑实在很可爱。
林顾也一样，脸上始终带着自信的微笑，一股由内而外的线充气息。
对每个来要合照的女孩子都很有礼貌，有时就算那些女孩子要他的联系的方式，他也大方的给出。
我仔细观察了一下，林顾的动作一直都很礼貌，对围着自己的女孩子丝毫没有什么越线之举。一切动作都这么绅士，让同位男性的我有点羞愧。
要是我要有这股线充之力，或许我就能完美解决巫瑶瑶的事情，不再被唐心这个可恶的女人欺负了。
但林顾这幅这么受欢迎，举止也很有礼貌的样子，实在无法与色狼这两个字联系起来。
“社长忘记签名了？”
一位弓道社的成员走到了我坐着的角落。大概看见我手里记录得满满当当的表格还差一个签名。
这位男生就是刚刚我来弓道社时给我开门那位。他属于那种真正意义上的大众脸，虽然我每次来弓道社他都会跟我打招呼。
但他的存在感实在太低了，以至于我都忘了他叫什么了。姑且就叫他小A了。
“嗯。”听到小A的话我苦笑的点点头。
这哪是忘记签，是她故意不签的。
“没办法，社长现在正忙着呢。”小A看了看不远处被人围着的巫瑶瑶，点点头，表示理解。“你可能还要等一阵子。”
“准备回家了？”我看了一眼换好衣服，书包也已经背在身上的小A，向他问道。
“嗯。”小A看着那边拍照的人，兴趣缺缺的说道。
毕竟巫瑶瑶每天都可以在社团里见到，一个男的也没必要和林顾合照。
所以牡丹高中弓道社的人，除了几个女孩子，其他的都开始收拾场馆了。
“你觉得那个林顾怎么样？”我想了想，对小A问道。
“林顾？副会长对他有兴趣？”小A的脸上浮出捉狭的表情。
“有兴趣也不是你口中的那个有兴趣……”我撇了他一眼，给了他一个无聊的眼神，“说说看，把你了解的告诉我就行。”
直觉告诉我，这个林顾有点不对劲。但是到底哪里不对劲又说不上来……
“了解算不上，但听到过他的事情。不过其实也没什么好说的……”小A似乎在思考的样子。
“没什么好说的？是很普通的意思？”
“不，正好相反。林顾是很厉害的一个人。他学习成绩常年市二中第一，弓箭技术也稳坐青少年弓箭比赛的第二把交椅，除此之外还经常或得各种竞赛奖，体育奖……感觉这个人毫无缺点。”
“林顾在市二中里应该是偶像一般的存在。”
小A说着，脸上也不禁露出了佩服的表情。
小A的话让我陷入了沉思。虽说学习成绩跟品德没有直接的联系，外表也不能看出一个人的品行。
但从林顾打扮得一丝不苟的样子，如此礼貌的一举一动，看得出他应当相当注意自己的外在形象才对。
非礼一个女孩子这种让自己身败名裂的事情怎么想都没有理由去做，但巫瑶瑶肯定不会说谎……
“累死了……”巫瑶瑶不知道什么时候摆脱了那群围着的人，来到我身边，挨着我坐下，头无力的靠在我的肩膀上，少女柔软的躯体和袭人的香气打断了我的思考。
真是奢侈的劳累。
“靠这么近干嘛？”我侧过头看了她一眼，推开她的团子头。
但一次次推开，一次次又倒了回来。看着她疲惫的样子，我也只好停下了动作。
“让我靠一下啦，又没人看到……”巫瑶瑶靠在我肩膀上，发出做梦呓语般的声音。
看着她耍赖的样子，我有点无奈。旋即想起表格，把表格放到枕在我肩膀的巫瑶瑶面前晃了晃，“可以签名了吗？”
“不。”
“为什么？”
“想得美，我还没走，你也不许走。我是来喊你帮我整理东西的。”
看着巫瑶瑶疲惫的语气中带着得意洋洋的样子，我有些意兴阑珊。“小A不是在吗？叫小A整理就好了。”
“小A……是谁？”巫瑶瑶有些疑惑的看着我。
“不就是――”我刚想指一下刚刚还在我旁边，现在却不知所踪的小A。
唉……小A，你的存在感真是够低的。连什么时候离开的我都没察觉。
“呃，算了。以往一样是吗？”我无奈的推开她的头，从角落里站了起来。
“嗯……整理完就可以签名咯？”巫瑶瑶眯着可爱的笑容，仰视着我，点点头。
这是哪门子的激励法啊……
跟以往一样，比较重的东西，例如桌子椅子，公告板什么的，由弓道社的其他成员搬到外面的器材室里。
而比较轻的，例如坐垫，杯子之类的东西，就由我跟巫瑶瑶在弓道社内的杂物室里整理好。
不过看样子巫瑶瑶今天是真的累坏了，平时整理东西的时候都没离开过我身边半步的……
垫子放这边……毯子放在边……
站在杂物室内，我一边手中捧着要整理的东西，一边在脑子里回忆这些东西原来所在的地方。
但杂物室里有点黑乎乎的，我放下手中的东西，准备去开灯。
“难道就这样算了吗？”杂物室门外不远的地方传来带着一丝急躁的女生的声音。声音不大，但是人都能听出里面愤愤不平的语气。
杂物室离社团门口很近，能听到人说话也不奇怪。
我没有在意，继续在黑暗中摸索着电灯开关的位置。
“没事哦，毕竟不是她的错。”接着上一句话，一个男的声音响起。
我一顿，停下了寻找开关的动作。
是林顾的声音。
第十三章 大尾巴狼
“哼，那个巫瑶瑶仗着自己的脸蛋长得好看一点，就目中无人，自以为是了。”
另一个女声响起，刻薄的声音就像电视台黄金档电视剧里面一看就知道活不过三集，酸溜溜的女反派，暗地说傻白甜女主坏话的语气。
“就是，胸无几两肉的女人，我都怀疑上面是不是能停无人机了。”第三个女生的声音顺势说道，刻薄程度一个比一个恐怖。
喂喂，巫瑶瑶，有人在说你残念的胸部了，快来啊。听到那个女生的话，我静静地站在杂物室里听着他们的对话，心里忍不住暗笑。
胸平如镜的巫瑶瑶可是非常在意这件事情的，这些话要是让她听到，保不齐会拿着弓箭，使出她百步穿杨的技术哭着追你两条街。
“三位不用这么在意，毕竟我有错在先，不小心碰到她的手，她打我也是应该的。”林顾缓缓说道。虽然话是不在意，但语气却透露着一丝委屈。
等一下，巫瑶瑶可是说林顾碰了她的手好多次，有几次还抓了一下。照这样看，要么巫瑶瑶说谎，要么这林顾在装大尾巴狼。
“不小心碰到手就要被打一巴掌？”第一次响起的女生带着怨气的说道，紧接着冷哼一声，“那她的手也太金贵了。”
“我看她就是贱，自我感觉良好，想用小顾抬高身价呢。”
不过我也大概知道了，这三个女的，应该就是林顾跟我一起坐下的时候，那三个投来视线的市二中女生。
看她们那时候看林顾时崇拜的神情，再联合现在的说的话，也就不奇怪了。
“你们看，我的脸没事，反正现在也不疼了。”林顾的声音虽然轻快，但释然里带着勉强振作的意味。
“看来要教训一下这个自以为是的女人，让她收敛一点。”
“就是。”
“对。”
刻薄女说道，其余两个女生也带愤愤的语气赞同。
“不要为了我去找她麻烦。”林顾却用坚定的语气反对。
“可是――”
“这件事情就让它过去吧，大家就当作是我的错就好了。”林顾叹了一口气，打断了女生的话，像受了委屈，轻轻的语气说道。
……
“喂，天亮啦。”
我收拾完杂物室，整理好东西后，走到刚刚我坐着的角落，发现巫瑶瑶在那里闭着眼睛睡着了。
大概今天实在是太累了吧，像弓道社这种大社团，要举办一次活动，给社长的工作实在太多了。
我喊了一声，巫瑶瑶没有反应，像是睡得很深，一动未动。
至于累成这样子吗。我叹了口气，准备伸手去摇醒她。刚伸手到一半，发现她的眼睛反射了一丝亮光。
这女人在装睡。
我撇撇嘴，停下动作，转过身背对巫瑶瑶，故意有点大声说道，“哎，算了，反正等一下她也会自己醒的，我就先走了。”
“白桥，你给我站住！”
果不其然，我的话音刚落，后面就传来一声清脆的声音。
“嗯？你不是睡着了吗？”我假装毫不知情，反问道。
“你你，你一点都不懂少女心！”巫瑶瑶装睡被识破，眼睛红红的看着我，说话一顿一顿的。
“我怎么又不懂少女心了？”我又好气又好笑的看着她，怎么装睡的人还恶人先告状起来了。
“看到女孩子睡得这么甜，你不是应该轻轻抱起她，背她回家吗？”巫瑶瑶一脸恨铁不成钢的看着我。
“这又是哪个少女杂志里的情节啊？”我苦笑道。
这女人是不是为了告白，看太多这种书了啊。
“笨，笨死了……表格我不签了。”
大概是被我识破看少女杂志的事情，巫瑶瑶脸红红的，有点词穷的说道。
顿了半天，只能捏着弓道服的衣摆，看向一边，用表格签名的事情威胁我。
我不禁苦笑起来。女孩子耍起小性子真是不讲道理。
她要是不签名，那么今天的活动就代表我没有起到任何的监督作用，完全就是我的失职了。
最后还是好说歹说，总算是把巫瑶瑶哄高兴了，她才嘟着嘴，用老大不情愿的表情看着我，轻轻的在表格上画了几笔。
我把表格放回学生会，放到唐心的桌子上，等她明天审阅。天色不早，学生会的人早已全部回家。
夕阳西下，整个校园都铺了一层橙色。
“走吧。”跟了过来的巫瑶瑶站在学生会室门口，等我关好门。
“嗯。”我点点头，往校门口走。
“水。”巫瑶瑶跟上我的脚步，从包里掏出一瓶矿泉水放到我跟前。
“谢谢。”我接过水，拧开喝了一口。
校道上已经没什么人，现在的情形两个人走这么近大抵是安全的。
“今天有没有喜欢上我啊？”来到校门口的三岔路口处，巫瑶瑶红着脸说道。
“没有。”
我努努嘴。
“那明天记得加油喜欢上我哦？”巫瑶瑶露出虎牙，笑了笑，挥挥手往城北的方向的那条路走去。
我苦笑一下，挥挥手。
我住城南，巫瑶瑶住城北，并不同路。
今天是不是跟林顾说过这个来着？
走在回家的路上，莫名想到了林顾。不过大帅哥也会是闷声色狼，这倒是很让我意外。
而且那三个女孩子对他的谎言也是深信不疑，果然长得好看就是优势啊。
虽说林顾在骗那三个女孩子，但他也算是有点自我愧疚，起码阻止那三个女生找巫瑶瑶的麻烦。
今天也是没有任何麻烦的一天。我看了一眼西下的太阳，深了个懒腰。
不对……
突然发现不妙的我，停下脚步，回头，向巫瑶瑶的方向跑去。
第十四章 放开那个女孩
我应该早点想到的。
我一边飞快的往巫瑶瑶回家方向的地方跑去，一边在脑海里责怪着自己的迟钝。
汗水不停地从额头流下，进入视野，刺激着眼球。这汗水并不是因为我疯狂奔跑时，因为身体需要散热而流下来，而是想到巫瑶瑶，紧张得流下来的。
我应该早点想到的。
为什么大线充林顾会是闷声色狼，为什么那时候他会来跟我搭话，以及为什么那三个女生想要去教训巫瑶瑶的时候，林顾会出声阻止。
我疯狂向前跑，刚刚的事情像是藕丝一般，若隐若现地浮现在我的脑海里。
学校门前三岔路口是滨海大道。右边通往城南，左边通往城北。
而左边的滨海大道路段有一个渔港公园，风景秀丽，是城北的同学来牡丹高中的必经之地。
我一边拼了命的跑着，一边看了看远挂在天边正在慢慢沉下的夕阳，额头上的汗持续不断的冒出来，心里的不安渐渐升腾。
只希望是我想多了。
……
啪……
少女被三个女生逼进了公园的一个的亭子里，书包被她们们拽了过来，摔在了地上。
亭子不大，周围的乔木有点高，傍晚的光线照不到亭子里，所以亭子里面显得有点暗。海风微微吹拂，带走身体上残留的暑意。
“你们想干什么。”
虽然知道这三个人来者不善，但少女的声音依旧保持镇定，眼睛紧紧盯着她们三个，一边留意着附近有没有人可以求救。
但少女的想要求救的心思早就被那三个女孩子算计好了。现在这个时间点，恰恰是下班后，吃饭前，来公园里面散步的人少之又少，要路过公园里面深处的亭子的人就更不可能有了。
“那你就好好问问自己了。”
听到少女的话，那三个女生之中的一个人轻蔑一笑，语气带着嘲讽的说道。
这样的情形配合着亭子里阴森森的气息，很容易就能让人想到两个字――霸凌。
“我应该不认识你们。”
少女咬咬嘴唇，像是在脑海里搜索了一下这三个人的印象。
“哈，果然是自以为是，自以为高人一等的女人。”三个女生中的另一个撇起嘴角，像是看到一个无聊的笑话一样跟其他两人相互看了一眼，“你再认真看看，刚刚才见过，这么快就忘了？”
说着，这个女生揪着少女的衣领，把自己的脸凑到了少女的面前。
“你们，是市二中的。”
少女终于认出了她们的脸。
“所以你知道我们把你堵在这个亭子里做什么吧？”
“我根本就不知道你们想干什么，明明我们之前就不认识――”
啪！
少女话音未落，那个揪着她衣领的女生毫不留情的扬起手，往她细嫩漂亮的脸蛋上，扇了一耳光。声音大得在亭子稍稍回荡。
“你这个??，还装。”打人的女生昂着头，蔑视着少女说道。
而其他两人看到这幅场景也是环抱着手，看着少女的神情，冷笑一声。
少女紧紧捂着被打得涨红的脸，通红的眼睛愤恨地盯着那个打人的女生，手已经激动得微微颤抖起来，“我根本不知道你们什么意思！”
“哼……真能装啊，你像这样扇林顾耳光的时候，心里应该也在这样装着清高吧？哈？是不是啊，臭??？”
听到林顾两个字，少女的心里总算是明白了过来。
“原来是你们。”少女冷笑着，哼了一声，眼睛冷冷的看着这三个人。“果然垃圾都喜欢聚在一起呢。”
少女的话明显激怒了站在两旁的女生。两个女生的眼里已经带着怒火。
“你他妈说谁是垃圾！”
少女捂着刚刚被扇了的脸，像是没看到她们机动作，带着轻蔑的话语就像平常的语气一般，慢慢从嘴里吐出。
“你们，还有那个林什么，是垃圾。”
“嘴真硬！”
其中一个女生刚扬起手，想再度扇少女一耳光，动作却被刚刚揪着少女衣领的女生拦了下来。
“真是有骨气。”拦下伙伴动作的女生看着一脸冷笑的少女，咬咬牙，“我再给你一次机会，收回刚才的话。然后说你自己是垃圾，贱人。”
女生高高扬起的手已经表明了要是少女嘴里的话让她不满意，这只手接下来的动作要再度扇到少女另一边的脸上。
“呵。”
少女轻轻一笑，脸上冷冷的表情没有任何变化。
“我说在座的各位，还有你们那个林什么，都-是-垃-圾。”
一字一句地强调完那四个字，少女便紧紧盯着那只正在急速向自己的脸坠下的手。
……
“住手！”
当手快要打到巫瑶瑶的脸上时，我用尽全身的力气喊了出来。
一路跑过来到亭子不远处时，我的体力已经有点透支了。但就算如此，看到捂着脸，狠狠咬着牙的巫瑶瑶时，我的力量像是凭空冒出来一样，大声喊了出来。
而捂着脸的巫瑶瑶听到我的声音，头猛地一下看了过来，脸上全是惊喜。而此时她忍了许久的眼泪，此刻开始在眼眶里打转。
我缓缓调整着自己的呼吸，慢慢走向亭子。而那三个市二中的女生也把头转向我，看着我的眼睛有点错愕。大概是没想到我会出现在这里。
“她们打你了？”
我穿过三人，径直走到捂着脸，眼睛泛着泪花的巫瑶瑶的身边，轻轻问道。
巫瑶瑶没有说话，只是扁着嘴，满脸委屈地看着我，点点头。
“是我不好，我应该早点发觉的。来，手松开让我看看。”
巫瑶瑶听到我的话，缓缓松开捂着脸的手。
看着往日娇俏可爱的脸庞，现在已经发红发肿，心里难过的心情重重地压着我的呼吸。
“她用这只手打的你吧？”
我摸了摸巫瑶瑶的头，把自己的右手放到她面前，向她问道。
第十五章 算是老套的英雄救美
巫瑶瑶现在的状态就像一个受了委屈的小孩子。表面上硬气十足，但只要有人稍稍安慰，泪水就会像决堤一般狂涌而出。
听到我的话，被我摸着头的巫瑶瑶一把扑向我的怀里，双手紧紧抱着我的腰，眼泪哗啦啦的流了下来，连我的的学校制服也被浸湿了一大块；
身体也在微微颤抖着，抹着眼泪抽噎个不停。
“呜……白桥，我好疼……好害怕。”
带着哭腔，颤抖着的声音断断续续传来。
果然刚刚的勇敢只是拼命强撑出来的啊……一个十几年都过着正常的校园生活的女孩子，第一次遇到这样的事情怎么可能这么镇定呢。
“好了好了，别哭了，一点也不可爱了。”我伸出手，捋顺她早已凌乱的头发，“我问你话呢？”
后面那三个女生此时也反应过来，其中一个大喊一声，“喂，你他妈又是谁？”
我没有理会她的话，继续轻轻地向怀中的巫瑶瑶问道，“是这只手打的你吗？”
巫瑶瑶听到我的话，身体依旧颤抖着，抬起头，点点头。被泪水冲红的眼睛与红肿的左脸让人心疼。
“你先站在这边，我先处理一点事情，等一下再让你抱，好不好？”我轻轻按着巫瑶瑶的肩膀，让她松开一点。
巫瑶瑶大概看出了我眼中流露着认真的神情，松开环着我的腰的手，咬着嘴唇，可怜兮兮的点点头。
“喂！我他妈再跟你――”
啪！
后面不耐烦的声音再度传来，但我没等她的话说完，猛一转身，右手用尽全力，在半空中划出一条完美的弧线，扎扎实实的打在了她的脸上。
右手用力打在她脸上的清脆的声音在这个鲜有人烟的渔港公园里久久回荡。
这一巴掌来得太突然，在场的人都愣住了。以至于那个被我打的那个女生也只是歪着头木在了原地。
“我没跟你说话，闭嘴可以吗？”
我用冷冷的眼神盯着那个被我抽了一耳光的女生，嘴上的语气冷漠得让我自己也吃了一惊。
“白桥……”巫瑶瑶大概也被这样的情形吓到了，在后面轻轻的拉了拉我的衣角。
听到她的声音，我转过头对她笑了笑，帮她整理好脑门上，因为汗水而贴在上面的发丝。“这样漂亮多了。”
“打女人算什么男人。”
除了那个被我打过的女生还在愣神，另一个女生开口说道。
“哦？”听到她的话，我不自觉的笑了笑，迈着不紧不慢的步伐向她走去，“你们刚才打人的时候，看你们的神情可不像这样的啊。”
“你，你他妈想干嘛？”大概因为害怕，她说话的声音也开始有点稍稍颤抖着。
啪！
我扬起手，再度使出刚刚打那个女生的力气，重重的打在了她的脸上。
“我不想听到你的声音。”
收回手，我淡淡的说了一句。
最后的那个女生看到这个状况，吓得一动不敢动，身体早就因为害怕，开始抖了起来。
这三个消瘦的女生平均都比我矮一个头，这样战斗力悬殊的情况下，她们根本没有还手的余地。
“我没猜错的话，你们这是给林顾找回场子来了？”
我走到最后一个女生面前，弯下腰，盯着她的脸。
听到我的话，这个女生害怕的神情振作了一些，仿佛正义感重新回到她们这边一样，振振有词的说道，“这本来就是这个叫巫瑶瑶的女人的错！碰了一下她的手，就当众打人一巴掌，谁叫她这么自以为是的！”
“呵。”我弯起嘴角，“你就这么肯定，林顾不是故意抓巫瑶瑶的手的？”
“喜欢林顾的女孩子这么多，怎么可能――”第一个被我打了一巴掌的女生听到我们的对话，大声说道。
啪！
在她说话的空当里，我再度扬起手，往她脸上打了一巴掌。
虽然两巴掌在她脸上，但三巴掌刚好平分三个人。刚刚好……
“既然你这么相信林顾，那现在就让他出来跟你们说一下？”
被我打了两巴掌的女生听到我的话，轻蔑一笑，“不要自作聪明了，今天来堵巫瑶瑶只是我们自己决定的事情，林顾根本不在这里。”
站在亭子一边的巫瑶瑶听到我的话后也愣了一下。
自作聪明？
听到这个词，我笑了笑。转过头，用周围的椰子树丛都能听见的声音喊道。
“林顾，出来吧，现在已经够难看的了。等一下让我找你出来，就更难看了。”
我的声音传遍公园。
但我的话就像沙子掉进海里，附近并没有任何异动。
“哼，我都说了。”同样看到这样状况的女生捂着被我打过的脸，像是嘲笑我的自作聪明。
但她的话还没说完，亭子不远处的椰子树后面慢慢走出来个人影，正缓缓向我们走来。
“白桥同学，没必要对女孩子下这么狠心吧？”
林顾走到亭子里，看了看那三个女孩子，脸上表情复杂。
看到这张脸，那三个女孩子女孩子满脸惊讶，一副不可置信的样子。
而巫瑶瑶也疑惑地看着我，像是询问我，为什么会知道林顾在这里。
“为，为什么社长你会在这里？”
那三个女孩子看到林顾有点惊慌失措，慌乱地看着林顾。
“狠心？”我接过林顾的话，眯着眼睛看着他，“林顾同学不知道吗。”
“白桥同学这话是什么意思？”林顾的话像是完全不知情的局外人，但他眼中闪过的慌乱已经出卖了他。
我没有说话，握着拳头，向林顾猛地冲过去，一拳狠狠地砸在了他脸上。
第十六章 故事的串联
林顾没想到我的动作这么突然，结结实实的挨了我一拳，一个踉跄，差点摔倒在地，嘴角微微渗出血丝来。帅气的脸清清楚楚的能看到我拳头的打过去的印。
我依旧紧握着拳头，离林顾只有半米之遥，眼睛紧紧盯着他。
林顾抬起手，抹了抹嘴角的血丝，看了看那三个女生，再看了看不远处的巫瑶瑶，眼神闪烁。
“你他妈凭什么打他！”
那个被我扇了两个耳光的女生看到我这突如其来的一拳也是大喊了一声，作势就要冲上来。
“小雪，别。”
看到那个女生的动作，林顾轻轻开口阻止。不自然的语气不知道是心虚还是被我打的那一拳所影响的。
“社长，这――”
被林顾称为小雪的这个女生，听到他的话，停下了动作，盯着我的愤恨的目光，眼泪已经开始打转。
巫瑶瑶捂着被打过的脸，冷冷的盯着林顾。叫小雪的这个女生，满脸愤恨的盯着我。其余两个女生只是站在了原地，呆呆地看着这一切。
空气静了下来。
渔港公园的风只是慢慢流动着，夕阳光像是施舍般穿过椰子树，照在亭子上。
似乎每个人都在等我开口说话。
我那只用力打在林顾脸上的拳头正在微微发疼，大概是太用力的缘故。
“滚吧。”
我看着林顾，紧握着的手慢慢放开，轻轻说了两个字。
看他紫红发胀的脸，这一拳应该已经够了。
“谢谢。”一直站在原地一动未动的林顾，听到我这两个字，轻轻呼出一口气，向我点点头。
然后带着稍稍苦涩的微笑，转过身，对着那三个女生说道，“我们走吧。”
“这根本不关社长的事，是我们自己擅自做的事情，为什么？”那个叫小雪的女生，紧紧地看着林顾，声音都在颤抖着。
林顾接上了小雪的视线，眼睛里的神情躲闪着，半点没有平时的自信。半饷，嘴里才吐出两个字。
“走吧。”
……
“笨蛋，别乱动。”
在渔港公园不远处的一家小卖部前的长椅上，我拿着一瓶快要结冰的矿泉水，轻轻地往巫瑶瑶敷着。
但由于这个笨蛋时不时就看我一眼，咧着嘴嘻嘻傻笑两声，让我的动作中断好几次。
“嗯，嘻嘻。”
巫瑶瑶乖巧地坐在我身旁，身体听话的一动不动，但傻笑的动作还是不停。
“你笑什么？”
我实在受不了这个断断续续的傻笑声，停下动作，无奈的看着她。
最后一点夕阳还露着脸，拿着扇子到渔港公园来乘凉的附近居民也开始渐渐多了起来。海风轻轻飘荡，把海的味道都揉进了深夏的气息里。
“不告诉你，嘻嘻。”
巫瑶瑶转过头，看着我，露出两颗可爱过头的虎牙，灿烂的笑容让人炫目。
“不告诉我就不告诉我吧，但是你还乱动的话，你脸上的掌印就消不了了。看你等一下回家怎么跟你妈交待。”
我撇撇嘴，无视掉这个可爱的笑容，一把把矿泉水贴在了她脸上。
“我现在很丑吗？”
“嗯，丑死了。”我点点头。
听到我话，巫瑶瑶有点慌了。双手贴在大腿上，姿势像童子军一样坐得端端正正的，脸上认真的表情让我笑出声。
“白桥。”
“怎么。”
“你是怎么知道我在那里被欺负的啊？”
巫瑶瑶的姿势还是端端正正的坐着让我敷她的脸，用好奇的语气问道。
“我想想啊……”因为手被矿泉水冰的有点凉，我换了只手，作势思考的样子，“恰好路过的？”
听到我的话，巫瑶瑶嘟着嘴，伸手锤了一下我的大腿，“正经点，你家又不在这边。”
“想出来的呗。”发现糊弄不过去，我只能这样说道。
“怎么想的？”巫瑶瑶有点疑惑，脸上的表情大概是「这你都能想出来」的意思。
我停下敷脸的动作，拧开矿泉水喝了一口，看着满脸好奇的巫瑶瑶，开始慢慢解释。
“这林顾是大帅哥，大线充，没错吧？”
“大线充是没错，但大帅哥就算了。”巫瑶瑶撇撇嘴，不屑的说道。
这女人就会拆我台。
“那好，大线充。一个身为市二中的名人，弓道社的社长，在这么多人参加的表演赛的时候，去摸一个女孩子的手，你觉得是为什么？”
“好色。”巫瑶瑶小鸡啄米般点点头，似乎很确定这个想法。
“不对，就算最好色的人，也不会在这么多人的场合里，去非礼一个另一个学校弓道社的社长。”我否定了巫瑶瑶的话，接着说道，“只要一种可能，这有这个人极端自负。”
“自负？”
“嗯。”我点点头，“对自己盲目自信，以为自己的魅力对每个女孩子都有效。但你却扇了他一巴掌。”
“哈？真恶心。”巫瑶瑶像是看到虫子一般表情。
“这种人当众被扇耳光怎么可能善罢甘休。那时候你说我跟他聊天，故意气你。但其实他来我这里套出了你家的方向。知道了你住城北，然后再找机会把这个信息悄悄透露给那三个女生。”
“我无意中听到他们说话，那时候林顾叫她们不要找你麻烦。我也以为他良心发现，但后来发现并不是。
这只是一种变相的激将法，一个人委屈地跟你说这样的话，你心里的怨气只会更上一层楼。那三个女生也完全不知道自己被林顾利用了。”
“这个林顾怎么可以这么心机！”听了我的话，巫瑶瑶终于恍然大悟。
“所以我被欺负的时候，悄悄策划这一切的林顾肯定会在那里。要么看我被打，发泄心情；要么准备出来上演英雄救美，挽回面子。”
“他两样都想要。”我摇摇头，“他是准备看你被打后，再出来的。但是他没料到，我来了。”
第十七章 巫瑶瑶的宣战
前因后果串联起来的巫瑶瑶顿时火气上涌，激动得站了起来，气呼呼的说道，“那你刚刚怎么这么容易就放他走啊，这么可恶的人应该多打两拳，不对，应该打十拳。”说着还学我刚刚的动作挥起手来。
“你真当我是超人啊？”我满头黑线，把站起来的巫瑶瑶拉回木长椅上，重新把冰矿泉水贴在她的脸上，“他们四个人，我怎么打得过。他们刚刚不还手，是因为他们理亏。但要是真的激怒了他们，让他们撕破脸皮，我们跑都来不及。”
我说的是实话。从城南那边一直跑到渔港公园，还在渔港公园里跑了很久才找到巫瑶瑶在的那个亭子。
这样的我已经非常累了，要是那三个女生要跟我打架的，我不一定能打得过。
那时候背对那三个女生，跟巫瑶瑶说话，一方面是安慰巫瑶瑶，一方面是调顺自己的呼吸。
“那时候白桥你好恐怖啊，连我都吓到了。”巫瑶瑶看着自己脚尖，动了动。
“那是我拼命装出来的。”
要是不能在气势上压倒她们，万一他们看出来我已经没力气了，那现在用冰水敷脸还要加上我一个。
“就算是装的，也很帅气。”巫瑶瑶看着我，傻笑两声。
我把巫瑶瑶的双马尾往后放好，以免妨碍到我的动作，继续说道，“我没有戳穿林顾，就是给他个台阶下。这样子不至于彻底撕破脸皮，他回去可以慢慢跟那三个女生扯鬼话，而我们日后也会少很多麻烦。反正那一拳也把他打成猪头了。”
巫瑶瑶听完我的话似懂非懂的点点头，“哦……”
她脸上被打过的地方也好了很多，白皙的脸也一如往常一般的可爱。微风吹得少女的双马尾轻轻摆动。
天色不早，也该回家了。
我看了看不远处的晚霞，站了起来，把矿泉水塞到巫瑶瑶手里，“好了，天色不早了，你妈妈肯定也急了，快回家吧。”
“等，等一下！”巫瑶瑶慌慌忙忙的站起来，欲言又止。脸色红红的，大概是夕阳的缘故。
“怎么了？”
我疑惑的看着她，总不会要让我送她回家吧？我很肯定他们再也不会来找麻烦的。
“我……”巫瑶瑶像是在酝酿着，脸上越来越红，声音也越来越小。
“我真的，真的，真的喜欢你。我再说一次……和我交往吧。白桥。”
说完，巫瑶瑶便低下早已羞红的脸，手指紧紧捏着衣角，站在离我不到半步的地方，等待着我的回应。
我没想到是这么突然的表白，一时间愣住了。
巫瑶瑶有什么不好呢？她什么都好。她长得很可爱，性格也很好。
扎着双马尾的单纯样子就像某天在地铁上玩着手机的你忽而惊鸿一瞥的女孩子，过后久久不忘。
可是她越是这么好，我越是害怕。
到底怎样的感觉才是恋爱。
算了吧，白桥。这样的感觉，只有你自己一个人感受过就够了。
“对不起，我跟你说过的。”我扭开头，望着被海风拂过的椰子树，舔了舔有点发干的嘴唇，再度搬出那个借口，“我喜欢的人是……宁仪学姐。”
巫瑶瑶捏着衣服的手慢慢松开，脸上的红潮慢慢退去，但依旧是低着头，一句话都不说。
我们两个之间隔着半米的距离，隔着海风。
“我决定了。”巫瑶瑶抬起头稍稍歪着，仰视着我，嘴角弯起好看的弧度，“我要追求你。”
……
“白露，我明天不去上学了。”
在家不远处的超市里，人头涌动。我推着购物车，跟妹妹走在冰鲜区，皱着眉头，对妹妹说了一句无厘头的话。
妹妹正在看着那些躺在冰里的虾，白皙的手点着下巴，大概正在考虑两个人吃大概要买多少，听到我的话只是点点头，“嗯。哥哥你觉得红烧基围虾怎么样？”
妹妹啊，在哥哥生死攸关之际，请不要讨论基围虾这种踩死都可惜的，不入流的节肢动物好吗？！
“好啊，好久没吃――不对，白露你有听到我说什么吗？！”
这个该死的节肢动物差点把我饶了进去。我惊讶地看着白露，我说我明天不去上课，她居然这么镇定！
平常她肯定关怀地看着我，问长问短的才对！这个长得跟我妹妹一样可爱的女孩子到底是谁？
哦……我知道了，肯定是被巫瑶瑶附身了！
刚刚她说追求我，我转身就跑了的时候，她肯定悄悄跟上来了。
在剧院前扮成白露的样子，等我去接她，然后说去超时买菜，趁机攻略我！
想不到啊想不到，巫瑶瑶你为了得到我，居然不择手段，卑鄙无耻。
“哥哥，很吵。”白露继续挑着虾，黑发一动一动的，没有回头，“明天是星期六，你要去上课啊？”
哦，对哦。明天星期六。
突然想起这个的我，心情振作了几分。起码还有两天能活。
巫瑶瑶说要追求我，回到学校我不被她和她的粉丝烦死才怪啊！
“哥哥忘了明天是星期六啊？”
白露扭过头，手里捏着一只虾，柔和的目光看着我。
“嗯……”我挠挠头，有点不好意思。身为学生居然忘了明天是星期几，真是耻辱。
“也就是说……哥哥忘了明天要来看我表演的事情？”白露的声音还是这么温柔，但眼神开始空洞起来。
好恐怖，妹妹好恐怖！
“我，我怎么可能忘记妹妹明天要演出呢。虾！虾要被你捏死了！”
我一边否认，一边急忙提醒妹妹，她手中的虾快要被她捏扁了。
“诶诶诶！”
可怜的基围虾先生。
第十八章 白家兄妹日常
“哥哥，洗手。”
白露身上的学校制服换成了平常的家居服，围着一条上面印着一个卡通大猫脸的围裙，手捧着一盘红通通，冒着热气的虾放到饭桌上。
“洗了。”
看着香喷喷的虾还有其他两道时令蔬菜，我腾地离开已经被我躺出一个印的沙发，赶到饭桌前，搓搓手，准备坐下。
“让我看一下。”
白露解下围裙，放到一旁，在不大的四角饭桌对面坐下，用柔和的目光看着我。
闻言，我捏了捏手，老大不情愿的伸到白露面前。
白露看了看我的手，好看的眉头稍稍皱着，“真是的，哥哥又不是小孩子。不洗的话不能吃。”
我抿抿嘴，看了看离饭桌十几步之遥的卫生间，不敢看妹妹的眼睛，一边说着，一边把手悄悄的往筷子伸去。
“我一直不明白为什么吃饭前一定要洗手。就算手很脏，但手又不用直接接触食物，手上的脏东西总不能隔空掉到饭里吧？
退一万步来说，真的不卫生，不能生喝的自来水也同样代表不卫生。
手脏，自来水也脏，这两样东西加起来更脏才对，为什么洗过的手就可以吃饭了呢？”
妹妹是杏之花初中里最优秀优秀学生，以每年的期末成绩都考全级第一的妹妹的智商，肯定会认同我的观点的。
但出乎我的意料的是，妹妹却快我一步，缓缓伸出如柔荑般的手，把筷子抓在了手里。“那哥哥就舔舔手，然后下饭吧。”
“对不起。”
我瞬间认怂，站了起来，快速冲到洗手台，认认真真的把手洗了三遍。
这是考虑到了未来三天，我的胃会不会为了妹妹做的芹菜青椒大餐所折磨。
直到洗完手，把手认认真真给白露看后，白露才把筷子放到我的手上。
但很明显我这几十步的移动是明智的，妹妹的手艺真是一天比一天厉害。
这盘红烧基围虾的味道，色泽，香味，已经把我那个笨蛋老妈做的甩了好几十条街。
拿起筷子，像是饿狗扑食的我，不一会就把这盘虾干掉了。其中还吃到了妹妹捏扁的那只。
真是可怜，死后还要被我吃掉。基围虾先生，下辈子你就做龙虾吧，这样我们就买不起了。
吃完，妹妹收拾好饭桌，重新围上围裙，在厨房里洗碗。
有这样的妹妹，我怀疑我已经透支了下辈子的运气。下辈子不会在肯尼亚挖煤吧？
看着在厨房轻轻哼着歌的白露，我不禁开始为我的下辈子担忧起来。
叮……
手机响了一声。信息的声音。吃完饭正在沙发上躺尸的我，从桌子上把手机摸了过来。
【笨蛋白桥，刚刚为什么要跑啊！】
是巫瑶瑶的信息。
当我傻啊，这么尴尬的场面怎么可能不跑。逃避不可耻，而且非常管用。看着信息，我哼笑一声，没有回复，把手机放回原位。
“哥哥，谁啊。”刚洗完澡，头湿湿的，带着沐浴露香味的妹妹，手拿着两杯柠檬水，走了过来。
“嗯……一个同学。”我从沙发上坐了起来，给妹妹让出一点位置，含糊答道。
平时吃完饭，我们两兄妹都会坐在沙发上看会电视。
“哦……”妹妹在我身旁坐下，把其中一杯柠檬水放到我面前的桌子上，“女孩子？”
妹妹看着电视，穿着猫图案的睡衣，跳舞的特有优美的身躯微微展现。
刚洗澡还带着水汽的白皙小脸无表情，语气也没什么起伏，但她的说的话在我听来却有一种微妙的警惕性。就像一只抱着小鱼干的猫，正在看着过往的行人的感觉。
“嗯，普通同学。”我点点头，不自觉的解释道。
“那就好。”妹妹也点点头，柔顺的黑发一动一动。
等一下，我这种松了一口气的心情是怎么回事？
“那个，白露……我一直想问，杏之花初中不是有练舞的地方吗，怎么这几天一直都在剧院那边。”我连忙转开话题，想起了明天要去看妹妹演出的事情。
“市青少年舞蹈比赛明天开始，我们代表学校参加。这几天主办方安排参赛者去那边熟悉一下环境，顺便排练一下。”白露说着，从口袋里拿出一张票，“哥哥明天要来哦。”
“嗯。”我笑着摸了摸白露的头，把票接了过来。
明天下午两点，时间还不错，不用早起。
“哥哥指甲又长了……”妹妹轻轻说了一句，捉过我的手放在她的大腿上，在桌子上拿起一把指甲刀，低着头认认真真的帮我修剪着。
白露很细心，总是把家里的一切，包括我，都打理得妥妥当当的。
叮……
手机响了。
不会又是巫瑶瑶这个笨蛋吧？看了看妹妹认真帮我剪指甲的样子，我想了想，把手机从桌子上拿了过来。
【我亲爱的副会长，吃饭了吗？】
不是巫瑶瑶，是唐心那女人。
那就更不用理了。当我撇撇嘴，准备把手机放回原处的时候，手机再度叮了一声。
【我这边可是显示已读哦。副会长的手机应该没有忘记充电，或者在忙什么事没看见吧？】
她一下子把我脑中准备好的借口全部说完。这让我立马慌了起来。她已经想了这么远吗？！
【哈哈，会长说笑了。有什么事吗？】
我有点无力的把信息敲了回去。唐心这个女人太恐怖了，要是她惹她不开心，捉弄我的手法是可以一天一次，一年不重复的。
不过「巨信」这个社交软件什么时候有显示已读的功能了？
难道是我没更新最新版本吗？我看了一眼我的「巨信」的界面，有点奇怪起来。
“白露……”
“嗯？”
“巨信什么时候出了已读的功能了？”
“我的没有啊。”妹妹没有抬头，像只小动物般，继续认认真真的帮我剪着指甲。
妈的，唐心这臭女人又耍我。
第十九章 守株待兔
我还是太不成熟了。本来我应该镇定一点，但唐心自身带着的蛇蝎光环总是让我不自觉地有一种一开始就处于劣势的感觉。
【明天是星期六诶】
在我不断的质疑着自己的智商的时候，唐心的信息回了过来。
谁不知道明天是星期六啊！这句一看就有所图谋的的话，就算加上诶也不会的萌的好吗？！
【嗯，明天会长平时工作劳累，可要好好休息。我要睡了，星期一见。】
我快速的敲完这行字，点击发送。把话题直接中断，阻止她接下来的的图谋。
【谢谢副会长关心。为了感谢副会长的心意，我明天早上去你家陪你玩。早点休息哦?】
信息回了过来，文字后面还带着一个触目惊心的红色心型。
陪我玩？可拉倒吧！
看着这条信息，我深吸一口气，拿着手机的手也开始不自觉的颤抖起来。
以我认识她两年的经验，这个女人明天一定会带着麻烦事找上来！
但是我刚发的信息说我要睡觉，现在要是发信息给她跟她说不要来，这不是不是自己打自己脸吗？
我拿着手机的手不自觉的颤抖起来。难道这也是她已经算计好了的？！
“白露。”
“嗯？”
“我明天想去上学。”
“哥哥你活腻了吗？”
用温柔的语气说着这句话的时候，帮我剪着指甲的妹妹依旧没有抬头。
“对不起！”
……
擦了擦朦胧的眼睛，看了看闹钟。现在是早上八点。
按道理来说，平常的高中生不会在周末这么早起床，但昨天晚上在床上滚来滚去的我硬是没有睡着。
巫瑶瑶昨天在渔港公园的那句宣战式的话不断的在我脑海里重复着。
而今天的傍晚是跟宁仪学姐约定好，第二次会面，给她答复的时间。
这两件事情已经够我的脑子乱的，结果唐心昨晚发来的信息直接让我整个人都不好了。
唐心昨晚在信息里说今天早上会过来找我。直接在家里坐以待毙，等她来堵我是绝对不行的。唯一的办法只能出门躲一下。
妹妹一大早就出去，在冰箱面留下一张便条。【早餐在冰箱里，哥哥拿去微波炉加热一下就可以吃了。我还要去进行最后一次彩排，下午记得过来哦。】
没时间吃早餐了，晚一点都有可能被唐心堵到。我洗簌完毕，换上一身运动装，穿上鞋子，直接往市图书馆走去。
图书馆离我家并不太远，看书也可以消磨一个上午。唐心也绝对想不到我会在那里。
然后中午的时候再去随便吃点东西，就可以直接去看白露的演出，再晚一点就去街心广场找宁仪学姐。
完美而又充实且没有唐心的一天！
市图书馆早上八点半开门，我坐了两站地铁来到图书馆的时候，才刚开门没多久，但一楼已经差不多满人。
随手拿了两本杂志，准备找位置坐下。
二楼人少，理应去二楼。但这个时间二楼人不多，万一要是唐心阴差阳错找了过来，她上二楼扫一眼就会发现我。
而且二楼是文学和文献区，等一下看完手中这两本，还得下来。综合考虑，还是在一楼比较好。
我粗略扫了一眼，偌大的图书馆一楼居然一个空位都没有。开玩笑吧？你们有这么爱学习吗？！
正当我一脸泄气，准备上二楼的时候，不远处有个人站了起来，抱着书低着头走开了。不过看他一脸丧气的样子，是受了什么打击吗？
不管了，先坐下再说。
我走过去，把书放到桌面上，拉开椅子坐下。左边坐着是一个带着眼镜的男的，看他不自在的样子好像有点紧张。
右边是一个穿着白色长裙带着淑女帽的女生，姿势端正，藕段般白皙的手拿着书，认真的看着。虽然看不到她的脸，但绝对是个美女。
红袖添香也不错。我收回视线，翻开杂志开始认真看起来。
我拿的两本杂志，一本是游戏杂志，一本是发现ufo的地摊文学。
关于ufo的杂志，其实我是知道里面的内容大多都是一本正经的胡说八道的。
每每看到类似百慕大三角虫洞，金字塔外星飞船停机坪，亚马逊河中巨怪地底人什么的，我惊讶的不是内容的本身，而是作者的脑洞。
明明他们的脑洞就可以评选世界十大未知之谜。而我欣赏的就是这种对着模糊的照片，硬着头皮吹逼，一点一点，以小变大的精神。可以说，看ufo杂志是我为数不多的减压方式之一。
把注意力投进书里没多久，忽然一瓶矿泉水缓缓从右手边出现在视线内，放到了我的面前。
看着水，我愣了一下。是这个漂亮女孩子送给我的？
正好我也有点渴，拿起来喝了一口，转过头向她小声道谢，“谢谢。”
“不客气。”
听到我的道谢，铃铛般清脆好听的声音传了过来。
等一下……
听到这声音的我浑身一顿，冷汗从背后滑下，身体不自觉开始颤抖起来。我一把抓起桌子上的书，猛地站起来就准备往外走。
“早上好啊，副会长？”
我的衣角被一只白嫩的手轻轻拉住，打断了我想跑路的念头。
大概是因为在图书馆里的缘故，声音压得很低，像棉花一样轻。
但这句话的带给我的威力丝毫没有因为音量的关系有丝毫减弱。
“早，早上好啊……会长……”
我脸抽搐着苦笑，颤颤巍巍的转过头，对上了唐心甜腻的笑容。
第二十章 猎人与小白兔
“会长……为什么知道我会在那里。”我像是报复般喝下杯子里最后一点豆浆，拿起盘子里最后一根油条狠狠的咬了起来。
为了不被市图书馆列入黑名单，我跟唐心现在正坐在路边的早餐店里吃着早餐。
唐心今天穿着一身白色碎花长裙，标志性的长腿下面踩着普通的布鞋，象征起诡计多端的白色的头发藏在了淑女帽后面，不胜凉风般，雪白的脖子由此露了出来。
她面前自然也放着豆浆和油条。我们头顶上老旧的吊扇吱吱呀呀的转着，送来微不足道的风；
上了年纪的灰猫正蹲在摊位门口处的墙根舔着爪子。散发着高贵气质的唐心明显与这种老城区特有的路边摊格格不入。
周围一同吃着早餐的人，醉翁之意明显不在早餐上，视线都时不时往这边看过来。
但唐心的注意力并不在食物和周围的环境上面，而是慵懒的把手支在桌子上，撑着下巴，带着若有若无的笑意看着我。
她一直很喜欢这种路边摊，我也不知道为什么。但是每次都是她请客，一切都无所谓了。
“会长知道，为什么兔子容易中陷阱吗？”
唐心并没有正面回答我的问题，撑着下巴的手，手指轻轻的点着脸颊，依旧是懒懒的看着我，仿佛我就是她口中的那只兔子一般。
明明是个美女，但这样的情况为什么让我有种身为猎物被捕获了的感觉。
“为什么……”我抬起手，用油条挡住了她肆无忌惮的视线，说话的语气都有点开始弱势起来。
“因为它胆小啊――”
“胆小……”
“只要猎人在另一边制造一些异动，兔子听到后，肯定会疯狂往其他地方跑。这时候，聪明的猎人只要稍稍了解一下兔子习性，然后再放上陷阱，兔子自然就会乖乖自投罗网了。”
唐心说着，嘴角戏谑的笑容更甚。当我在脑海里想象着可怜的兔子被猎人进行惨无人道的??时，她不知道什么时候悄悄的把椅子移到了我旁边，柔若无骨的身体靠着我，轻轻往我的耳朵呼了一口气，“你说对吗，小……兔……子――”
耳朵这突如其来的瘙痒，让我瞬间绷直了身体，咬着油条的嘴也忘了动。
“哇……小兔子……真可怜。”我僵着身体，一边打着哈哈，一边往桌子的另一端移了一下。
“小兔子怎么会可怜，小兔子可是这个世界上最可爱的东西了。”
唐心看着我的动作，脸上带着恶作剧的表情，甜腻的声音说着让我毛骨悚然的话。
你说东西了吧？！是吧？！你说小兔子是东西了吧？！
“会长这么聪明，可是会找不到男朋友的哦？”我咽下口中的油条，憋了一眼微笑着的唐心。
“只要是我看上的人，他绝对跑不了哦。”唐心对我攻击的话语毫无反应，口中说着细思恐极的话，一边魅惑的向我眨了眨眼。
你说这句话的时候，为什么要向我眨眼啊？！这样会让我今晚做恶梦的，你知道吗？！
“那，那会长今天找我到底有什么事？”
我擦了擦额头的汗，赶紧把话题引开，有一种在这个话题聊下去，我将会堕入万劫不复的深渊的感觉。
“陪副会长玩啊――”虽然我的话引回正题，但唐心还是一副慵懒的样子。
“然后呢？”我撇撇嘴。
“然后去见一个人。”
“会长再见，谢谢您的早餐。但我身体忽而稍有不适，就此先行告辞。”
我立刻站了起来，胡乱抹抹嘴，不管三七二十一，直接往外跑。
“你再动一步，我就喊非礼。”唐心甚至没有回头，只是轻轻说了一句。
“对不起。”我立刻回头，端正的坐回了原来的位置。
“只是让你见个人而已，副会长别这么紧张呀。”唐心把椅子移到我的面前，整理了一下我的卫衣的帽子，好闻的香气扑鼻而来。
要是真的只是见一个人这么简单就好了！
每一次说见一个人，其实都是拉我去做挡箭牌。去见的那些人全部都又高又帅，而且摆明了全部都对唐心有意思。
拉上我一起去赴这些男生的约也就算了，顶多厚着脸皮蹭蹭吃蹭蹭喝就过去了。
但每次唐心这个臭女人，在关键时刻都假装她对我有意思，结果每一次都会在那个男生愤恨的目光度过。
“这次打死我都不去了。”
“我也没办法嘛，这是老一辈那边安排的。你知道的，我们家很复杂，这些面子始终还是要给的。”唐心罕见的露出苦笑。
我只知道唐心是大小姐。那些男生是她家里安排的相亲对象，大概是生意上的一些合作伙伴的儿子之类的，不去赴约又拂了他们的面子，所以每次都找我当挡箭牌。
“唉……那这个我只能送给今天约会那个人了。”见我毫无反应，唐心做作的叹了一口气，从包包里拿出一个盒子放在了桌面上。
威逼加利诱是这个女人的惯用手法。今天我可是铁了心了，男子汉说不去就不去。就算这东西是――
“《传火4之再传一次》!”
看着桌子上的盒子，我激动的喊了出来。
“这游戏明明下三个月后才发售，为什么你会有？！”
我吞了一口口水，看着桌子上的盒子，激动得手都颤抖起来。
我最喜欢的游戏，传火系列。这个游戏受欢迎的程度当然不用再加赘述，要是这个游戏现在公布出去，怕是整个游戏圈都会沸腾。
“诶呀，原来你这么喜欢这个游戏啊……刚刚副社长说什么来着？”唐心狡猾的笑容再度浮现，撑着下巴，像是回想着什么。
“会长大人，今天请让我陪你去玩！”
对置于危难中的女孩子应当全力以赴，伸出自己的援手。也许，这就是男人吧。
第二十一章 陈雨
吃完早餐，唐心买了单。在早餐店众人和收钱的老板娘的鄙视下，我跟在唐心的后面走出了店铺。
喂，吃软饭也是一种实力好吗？
“说说吧，这次又是什么狠人。起码让我做好心理准备。”我看了一眼走在我旁边的唐心，打了个哈欠，一边向前走着，一边张开手，活动了一下筋骨。不妙，现在这个状态超像老人家的。
店铺外面是这片老城区的主道，几十年年龄的老树到处都是。
日上三竿，光线从高大的树上投下斑驳的光影，天然的印象派画作的装饰。
“归国子女，家里是世界五百强。他家一直和我们家有生意来往。前阵子双方的家里人晚宴喝多了，说我们年龄正好，可以熟悉一下。之前推过很多次，这次实在推不了了。”
唐心缓缓走着，帽子摘下拿在手里，雪一般白长发一瀑而下，在星星点点的光照下反射着耀眼的光。
稳重而优雅的走姿，无时不刻都提醒着她是有钱人家大小姐的事实。她表情有点为难，看来这次遇到的确实是很难缠的人。
其实她要说是哪国总统的儿子，我也不会奇怪的。
“要不……会长就从了他吧？”我撇撇嘴说道。这个女人有了男朋友的话，她就应该没有时间整天捉弄我了吧。
“不要，副会长这么有趣，我还没玩腻呢。”
有趣？我是哪里来的可拆卸机器人玩具吗？！
“大概什么时候？我下午和晚上还有事。”我无视了她的话，想起了妹妹的演出和宁仪学姐的会面，顿了一下说道。
听到我的话，走在我旁边唐心的头缓缓转了过来，脸上没有特别的表情，但嘴角微微露出的笑意让我不寒而栗。
手轻轻环上了我的手臂，圈住，像大街上那些笨蛋情侣一般，挨着我走着。
“我，我没骗你，你看。”我手臂一僵，被她的动作吓得浑身一震。
为了证明我说的是实话，我连忙从口袋里掏出了妹妹给我的票，放到了她的面前。
唐心扫了一眼我手中的票，嘴角的笑意并没有缓和下来，反而换成了恶作剧成功的表情。
环着我的手臂的手也没有松开。“没事，时间……肯定够的。”
我拿出手机看了一眼，现在已经是上午十点多了，我下午两点就要进场。中间时间不多。这代表着我很快就能解脱了？！
想到这里的我兴奋起来，“那，会长，我们现在还要走多久？”
虽说我们两个是并着走的，但实际上是唐心在用环着我手臂的手，拉着我走。
说话期间转了两个路口，前面不远处就是新旧城区交接的十字街。
唐心没有答我的话，只是弯着嘴角，拉着我穿过十字街，继续往新城区那边走去。
“唐心，我在这里！”
正当我们快要穿过路口时，不远处传来一声喊声。
听到喊声，唐心像是做贼心虚般快速松开环着我手臂的手，转头向喊声的方向看去，恶作剧的表情也瞬间恢复了往常的样子。“陈雨哥。”
被唐心称作雨哥的人，正单手插着口袋，站在不远处的行道树下。
大概比我高半个头左右，手上带着简洁的挂饰，穿着洁白的T恤和修身的休闲裤；
脸上露着爽朗的微笑，挺拔的鼻子，带着桃花的眼睛，怎么看都是线充力十足的大帅哥。
“陈雨哥等很久了吧？”唐心微笑着，向他走了过去。我也只能跟在唐心后面。
“没事，我也刚来。”大帅哥看着唐心，轻轻笑了笑。
真是教科书级别的线充发言啊。
等等，唐心说，等很久了吧？也就说一开始就约定在这个地方见面。
刚刚她拉着我的手，然后又做贼心虚般的松开，全部都是在表演给这位大帅哥看的！
真是无时无刻都充满着算计的女人。
“我来介绍一下，这位叫白桥，是我……是我们学生会的副会长，平时学生会的事务多亏他的帮忙。”
唐心看着那个雨哥，向他介绍道，嘴角若有若无的带着一点笑意。
这句话中间那一顿，明显就是故意的，让他浮想连篇，这也是唐心的管用伎俩。
然后又转过头看着那个我，“啊桥，这位是陈雨，我的一个朋友。”
啊桥这个称呼真是听多少次都不习惯。
“你好。”陈雨伸出手，面带笑意。
但怎么看，这笑意都有点僵硬。果然是被唐心的这些小动作带歪了。
“你好。”我也苦笑着伸出手，跟他握了握。
看着表情由爽朗变为沉甸甸的陈雨，我现在只希望下午快点到来。
“陈雨哥好久没来过这边了吧？”唐心重新带上帽子，看着陈雨问道。
“嗯，自从小时候出国，就一直没来过这边了。”陈雨向周围看了一眼，眼神也变得有点怀念起来，“这些年变了好多。”
“嗯。”唐心点点头。
从他们的对话来看，陈雨之前应该是住这边的吧？
这十几年，老城区的确变了很多，旧路改造，危楼拆迁，市容整顿什么的，天天都在变化。
“我不太熟悉这边，所以今天我喊了啊桥过来，陪我们逛。陈雨哥应该不介意吧？”唐心带着习惯性的笑容，看着陈雨。
“当然不介意。”
陈雨带着不自然的表情看了我一眼，语气有点僵。
第二十二章 出乎意料的陈雨
老街，青苔，榕树，懒猫，吹着凉风的石板人行道。
老城区像一个年迈的将军被发展的脚步步步紧逼，退守在海滨大道以南的最后一点饱受风雨侵袭的土地。
普通的寒暄几句后，唐心和陈雨缓缓走在前面。
唐心双手放在背后，走走停停，视线时不时在附近的景物上游走。
陈雨的视线自然也被周围的老房子吸引着，时不时跟前面的唐心说一句，感慨一下当年这里还是如何如何。
而我则是跟在这两个人后面，他们走我走，他们停我停。尽量把自己的存在感压低。
给帅哥当绿叶的感觉真不好受。看着前面比我高半个头的陈雨，一股刚出新手村的勇者面对最终boss般的无力感涌了上来。
不过唐心和陈雨两个人应该就是所谓的郎才女貌吧，两个人站一起的光景就像两块拼图一样的契合感。
不过唐心这么认真地看着周围，没有耍什么小心思，倒是让我松了一口气。
前几次她可都是牵着我的手走在前面，把另外那个男的落在后面的。
不过大概是因为这次在老城区的缘故吧。唐心应该很喜欢这边的老街，我们还没认识之前，我第一次看到她的时候，就是在这附近。
“不知道白桥同学是哪家的公子呢？”
快要穿越老城区，快到滨海大道的时候，陈雨压着声音向唐心问道。
虽然声音有点小，但还是被我听到了。不过现在才问这个问题，这个陈雨也是够沉得住气的。
我竖起耳朵等待着唐心的回答，不知道她这次又给我设定哪个石油大王或者地产大亨的儿子。
“啊桥的父母是大学的教授。”唐心微笑着说道。
然后她退后两步，走到我旁边，从包包里拿出一把碎花小折扇，轻轻帮我扇着带着花香的风。“周末还要陪我出来，辛苦了。”
你这个狐狸一样的笑容，哪有半点道歉的意味啊？！而且这种我才是主角的状况是怎么回事？！
不过唐心的如实回答让我有点意外。陈雨的反应大概也跟我一样，不过脸上的表情变得轻松了些许，像是在想着些什么。
“吃醋了？”唐心借用扇扇子的动作，向陈雨挡住她狐媚的眼神及微笑，贴近我的耳朵，用只有我能听到的音量，小声戏谑的问道。
吃醋？因为她和陈雨两个人走在前面，没有照顾到我的感受？
不不不，我倒是觉得这样很好，毫无麻烦的逛逛街，然后就能拿到唐心包包里的《传火4》，何乐而不为。
当我躲开一下她的贴近的动作，准备否认的时候，她一下子又拉开了我们之间的距离，没有给我说话的机会。
唐心这套连招让我像是吃了个哑巴亏一样，很难受。
这说悄悄话的动作，显然能让陈雨看到。代表着，唐心的小动作又开始了。
“白桥同学家在这边？”走在前面的陈雨也放慢了脚步，等我们两个走上来，走在了我的旁边，微笑着说道。
现在的格局是陈雨，我，唐心。三个人并排走着，走在中间的我，心情有多别扭就多别扭。
“不是，不过离这边也不太远。”我摇摇头，回以尴尬的微笑，额头渗出汗水。
毕竟走在我右手边的唐心还在亲热的帮我扇着扇子，指不定什么时候这位大帅哥会发脾气呢。
“啊桥，你怎么出这么多汗。”唐心看到我额头的汗，语气里带着责怪，伸出手，用手帕温柔的帮我擦着。
我像是生锈的机器，僵硬得一动不敢动。额头上的汗，因为唐心的动作，流得更多了。
“今天天气有点热呢。”陈雨看着唐心的动作，只是微微笑了笑，然后好像突然想起什么一样，向我表达歉意。“周末还要劳烦白桥同学，真是过意不去。”
“算不上劳烦，反正我周末也没什么事。”我挠挠头说道。
我有点惊讶，这种完全证明俩了人的亲密度，又把第三人排除在外的动作，陈雨居然没有任何反应。
难道说，他根本就不喜欢唐心，不在意我和她的关系？
而另一旁的唐心则是挨着我的肩膀走着，仔细地帮我擦着额头的汗，脸上表情与平时一样，没有说话。
“我小时候在这边上过学。学校现在拆迁了，回不去了。虽然只有一两年，但一直很怀念。”
陈雨像是没看到我们这些亲密的动作，脸色平和，浮现的更多是怀念。说话的内容和语气也相当平静。
这是简直是我为唐心做挡箭牌这么久以来，遇到最有素养的人了。
前几次那些人，看到唐心和我的这些亲密的动作，肯定都是尴尬的找借口离开，或者开始气急败坏起来了。
“白桥同学在周末一般会做什么事呢？哦，我是说有什么爱好之类的。”陈雨看着我，顺势和我聊了起来。
“玩玩游戏，看看书……什么的吧。”我唯一的爱好就是游戏。看书只是顺带的。
听到我的话，陈雨像是找到同伴一样，露出开心的表情，“我也喜欢玩游戏。特别是日式rpg。”
原来大线充也玩游戏的吗？我有点错愕。
“真巧，我也喜欢日式rpg。”看着他开心的表情，我的心情也不禁高兴起来。
毕竟日式rpg开始逐渐没落，欧美优秀大作不断涌现的今日，能遇到个同好真的不容易。
要不是今天的情况有点尴尬，说不定我们两个会成为很好的朋友。
而一旁的唐心依然帮我扇着扇子，微笑着，看着我们聊天。
第二十三章 午饭时间
其实唐心这样子微笑着，不说话的时候，很大几率是在认真思索着些什么。
难道心里又在酝酿什么坏水吗，这个女人。
“不过近几年都很少有什么亮眼的大作了。表面上是玩家的口味西化，倒不如说日式游戏内里开始慢慢地，江郎才尽了吧。”陈雨的语气微微带着惋惜，继续着话题，往下说道。
“嗯。”我赞同的点点头。
我有点愕然。虽说陈雨这话这是很常见而且很浅显的见解，但惋惜的语气倒是一个真正的游戏爱好者。
“陈雨哥家里有关于游戏方面的产业哦。”一旁的唐心帮我扇着扇子，微笑着解释道。
陈雨向唐心笑了笑，点点头，眼睛有点期待的看着我，“而且我还是《传火》系列的死忠粉哦。”
“诶，我也是！”我有点激动的说道。
果然不是所有的公子哥儿都这么难相处的啊。这个陈雨，跟之前那些自以为高高在上的人不一样，有着能和我成为朋友的潜质。
我们三个人继续往前走着，但气氛开始慢慢变得轻松起来。
陈雨的这几句话倒是稍稍缓解了一下这个尴尬场面的尴尬气氛。
这就是大线充的威力，不知不觉就加入我和唐心之间，形成话题的制造者和中心。
而且他时不时提一些有趣的话题，总能让每个人都有机会说话，也能逗得唐心露出笑容来。话题平等，对我和唐心都一视同仁。
三个人一起缓缓走在老街上，凉风吹来，气氛愉快，倒真有一种老朋友的感觉。
不过要不是这种祥和的气氛，或者说换一个人的话，我应该会以为这是打断我和唐心之间的接触吧。
时间本来就不算很早，虽说这片老城区很小，但要走完的话，也会花费不少时间。
穿过老旧的街道，再过两个休闲公园，不知不觉我们就已经逛完了老城区。正值盛夏，太阳当空，火辣辣的，街上没多少个行人。
“两位应该饿了吧？”陈雨看了看手表，对我和唐心询问道，“我知道附近有一家不错的菜馆，不如我们就去那里吃午饭，觉得怎么样？”
看一下时间，不知不觉已经到了午饭时间。
唐心没有回答他的话，一只手抓着帽檐，另一只手拿着纸巾帮我擦着汗，问我，“啊桥，去吗？”
本来看着唐心的陈雨，听到她的话，视线便向我转移了过来，眼里带着询问的意思。
明明我今天是来当路人的，这种从跑龙套翻身成为演到大结局都不会死的主角，是怎么回事？
“啊……我倒是无所谓。”我有点尴尬的说道。
听到我的应承，陈雨点点头，走在前面为我们两个带路。
绕过两个路口，离开老城区，走的路不算太远，就在一家看上去像是民居一样的房子前停下。
不过门口大大的招牌写着私房菜三个字，代表着这并不是普通的民居，而是陈雨口中的私房菜馆。
“就是这里了。”陈雨说着，便推开木制的门，让我跟唐心进去。
“嗯，啊桥，进去吧。”唐心饶有深意的看了陈雨一眼，抓着我的手，走进了店里。
店里的布置与一般的家庭的差不多。电视机，象征着富贵吉祥的牡丹挂画，等等的普通装饰，不禁让人生出一股亲切感。
每隔着不远的地方就摆着餐桌，上面的座位都坐着正在吃饭的顾客，则是告诉我，这并不是普通家庭，而是装修摆设特意营造的家庭氛围而已。
“请问几位？”看到我们进来，一位服务员走了上来。
“三位。”
“好的，这边请。”
在服务员的带领下，我们在一个精致的小方桌前坐下。精巧的摆饰隔开一个空间，明明身处大厅，却有一种专属的空间感。
唐心摘下帽子，端端正正，自然而然的坐在了我旁边，而对面则是陈雨。
“两位，请。”陈雨拿起桌子上的菜单，放到了我们面前。
“啊桥喜欢的，我都可以。”唐心的意思很明显。
陈雨这一路上，对唐心对我这么亲密的动作都没有任何的不满。
这不就已经说明了陈雨对唐心没意思了吧？这女人居然还在演，不累吗。
我点点头，拿过菜单。翻开看了两眼，冷汗就开始不可抑止的从额头流了下来。上面写的这些价格真的没有不小心印多一个零吗喂？！
“呃，那个……还是陈雨同学你点吧……我没来过，不太熟悉。”我手微微颤抖着，把菜单推回到陈雨面前。
想，想不到这家装饰这么普通的菜馆，居然这么深藏不露，太小看它了。
“那好，我就自作主张的点几个吧。”
陈雨重新拿起菜单，对站在一旁的服务员，点了好几个菜。
点完菜，末了还加了一句，“然后，再要一瓶你们店里那个自酿的酒吧。”
“好的，请稍等。”服务员点点头离开。
“那个，陈雨同学，我们喝酒不太好吧……”我有点担忧的说道。
先不说未成年能不能喝酒这个问题，大中午的喝个酒，然后下午带着一身的酒味去看白露的演出，酒味被白露闻到的话，后果我都不敢想象。
“没事，这家菜馆的自酿酒不像市面上卖的酒，入口很甜，像饮料一样的，没多大酒味。”陈雨看到我的表情，仿佛明白了我的意思，解释道。
“这样啊……”见推脱不过，我不动声色的碰了碰坐在一旁的唐心的手，希望她能体会到我的意思。
但这个平时如狐狸一般狡猾的女人，此刻完全没有意会到我的意思，轻轻碰一下她的手后，脸还稍稍红了一下，向我投来妖媚的眼神。
这个女人该不会以为我在跟她玩什么奇怪的play吧？！
第二十四章 好喝的甜酒
看到她狐媚的眼神，我打了个激灵，像是触电般移开了手，躲开她的视线。
这个女人压根就没听陈雨说话，从进店开始，注意力由始至终都在我身上。
既然陈雨说没多少酒味，那么稍微喝一点应该没关系吧？
“这……好吧。”我只能尴尬而不失礼貌的说道。
我看向陈雨，发现他不着痕迹的看了一眼正在盯着我看的唐心，脸上的表情微微一变，随后就恢复了原来的样子。
今天整天都带着平易近人微笑的陈雨，表情一瞬间居然变得有点失落。这是我的错觉吗？
“呃……白桥同学平时不怎么喝酒吗？”
发现我正在看他，陈雨有点局促，说话的语气像随口找的话题一样。
我找了个借口，点点头。“嗯，不怎么喝酒。比起酒，我还是觉得甜口一点的饮料比较好喝。”
平时班上同学出来玩一下什么的，我都尽量不喝酒。倒不是说我对酒有什么的抵触，而是妹妹对酒这东西是零容忍的状态。
每个人喝醉酒后都控制不住自己，很容易磕磕碰碰受伤，大概因为这个，妹妹才禁止我喝酒的。
妹妹每次看到喝醉酒的老爸回到家里，傻里傻气说胡话的时候，都会冷冷的在我耳边说，“哥哥，你不可以这样子哦。”
“白桥同学跟唐心一样高二吧，快成年了，稍微喝一点没关系的。而且这里的酒都是店主自己酿的，入口跟甜饮料一样。”
陈雨的脸上带着一贯的从容，刚刚失落的表情大概是我的错觉。
“哦？原来啊桥你平时不怎么喝酒的啊？”
这时坐在旁边的唐心像是捉住什么有趣的事情一样，语气充满兴致。
难道又发现什么捉弄我的新主意了吗？！
“嗯……”我稍稍侧开一下身体，警惕的答道。“你不会在打什么坏主意吧？”
“哪有什么坏主意……”听到我的回答，唐心脸上的表情更加戏谑了，嘴上的笑容快要变成U型。
这个腹黑的女人绝对在盘算着什么不可告人的事情！
“唐心呢，平时应该喝酒吧？”陈雨向唐心问道。
“我们在两个月前的酒会上认识的，陈雨哥你忘了？”
听到陈雨的话，唐心终于是停下了她那个令我不安的笑容，转而端庄的坐好，重回大小姐的姿态，看向陈雨说道。
“哈哈……我差点忘了。”陈雨被唐心的话噎了一下，爽朗的笑容带着尴尬。
一整天都少有看到陈雨有这种表情和突兀的时候，我有点意外。
他这句突兀的话就像前几次唐心的那些追求者，想要强行插入我们之间的话题一样。
不过这大概也是我想多了，毕竟之前唐心帮我擦汗的时候，陈雨都没有什么不悦的反应。
这时候服务员端着菜走了上来，轻轻地摆在了我们的桌子上。
“各位请慢用。”
桌子上的菜肴，精美的卖相带着充满诱惑力的香味，每分每秒都在挑动着我的食欲。随着菜肴端上来的还有一瓶酒，静静地放在一边。
陈雨拿过两个高脚杯子，放到我们面前，然后在他自己面前也放了一只。
他拿起那瓶酒，在三人的杯子里倒了少半杯的酒，举起杯子，说道，“我们今天坐在一起吃饭，也算是一种缘分呢。”
我跟唐心也拿起杯子，点点头。
我本来是抱着喝药的心情喝这杯酒的，但是喝到嘴里，酒到舌根，一股甜味悄悄而至，爽口的感觉加上淡淡的果味，完全没有我想象中的那些酒的样子。让我第一次觉得酒居然也能这么好喝。
“我没骗你吧，白桥同学？”陈雨笑笑说道。
“嗯，挺好喝的。”我回味着舌根的韵味，肯定的说道。
酒，意外的是挺好喝的东西啊。
陈雨转而看向唐心，大概是想听一下唐心的评价。
唐心喝了一口杯中的酒后，并没有说什么，脸上也没有表现出什么对这酒的赞赏，像是想着什么一样，静静地看了陈雨一眼，“嗯，还可以。”
很少能看到唐心这么认真的表情。
“没有让两位失望就好。”陈雨露出安心的表情。“陪我走了半天，两位也饿了吧？来，吃饭。”
桌子上的这些菜果然对得起它们在菜单上的价格，吃进嘴里，每一个菜式上每一种食材都超负荷的发挥了它应有的美味。
吃进嘴里后完美的口感，丝丝入扣的香味，让我不禁想冲进后厨，看看厨师到底是哪里来的魔法师。
“好久没有遇到像白桥同学这样，真正喜欢游戏的人了。”吃了两口，陈雨放下筷子，拿起那瓶酒，往我杯子里加上一些酒。
看着他倒酒的动作，我愣了愣，不过随后释然的点点头，“能遇到与自己兴趣相同的人挺不容易的。”
虽然周围的同学也有很多喜欢游戏的，但是大多都是网游或者欧美的3A大作。所以陈雨的这句话，我深以为然。
“来，我们喝一杯。”陈雨拿起杯子，带着爽朗的笑容向我说道。
然后向一旁的唐心点点头，表达歉意，意思是并不是故意冷落。
唐心笑了笑，表示无所谓。
“嗯。”听到他的话，我也拿起了杯子，学着他的样子，一口喝下。
不过这一杯喝下，头就有点晕乎起来。
这没有多少酒味的酒也会喝醉人吗？
我摇摇头，或许是昨晚没睡好，现在吃饱了，困意就袭来了吧。
“还剩很多哦。”陈雨摇摇酒瓶，把我空了的杯子再度满上。
看着他倒酒的动作，我有点愣，心情踟躇起来。但想想后，觉得这酒其实挺好喝的，当饮料喝的话，应该没多大关系。
一旁的唐心没有说话，只是优雅的坐着，静静的看着正在倒酒的陈雨。
第二十五章 第一次喝醉酒
总之我喝完一杯酒后，陈雨总会帮我把杯子倒满。他那个酒瓶子就像个无底洞般，仿佛装着无穷无尽的甜酒。
而且他每一次等我喝完后，总有一些我推脱不了的措辞，来让我喝下一杯。
喝到最后，我已经感觉我整个人都装在酒瓶子里一样，天地开始旋转起来。脖子仿佛承受不住我的头的重量，开始东倒西歪。
一开始趴在桌子上，渐渐的，桌子已经满足不了我了。我头一歪，倒在了坐在一旁的唐心的身上。
唐心身上的香味扑鼻而来，像是什么镇定剂一般，让我整个人都安心了下来。
“唐心……你好香哦……”闻着唐心身上的香气，我嘴里吐出这句话。
但话出口的时候，我立马就后悔了。
妈呀，我心里虽然是这么想的，但是为什么说出口了啊！
喂喂喂，我该不是喝醉了吧？！我的头好晕，仿佛地上都在颤抖，难道这就是喝醉的感觉吗？！
唐心听到我的话，身体一僵，脸红红的，一动不敢动。
“啊，啊桥，你好像喝醉了。”唐心并没有推开倒在她身上的我，而是红着脸，颤颤巍巍的伸出手，轻轻摇了摇我的肩膀。
我喝醉了？！我这样的状态果然是喝醉了？！
“我……我没醉哦……呵呵……陈雨，我们，再来！”
为为，为什么我嘴里会说出和内心想法完全相反的话啊！
不妙！我明明想的是不能再喝了，赶紧从唐心身上离开的，但现在我挨着唐心越来越紧了啊！
快点把蹭来蹭去的动作停下来啊，我这个笨蛋！
“对不起，我不知道白桥同学的酒量会这么差。”陈雨歉意的声音响起，一脸关心地看着我。
“我酒量哪里差了……我还能喝……我要……走直线！”
我说着丢人的话，身体完全不受理智的控制，用尽全力想站起来，但是努力了很久，最终一头倒在了唐心的身上。
老爸……我终于理解你喝完酒后为什么会做出这么多傻里傻气耳朵动作了……
现在我的身体跟理智，完全被酒精分割开了。
“坐好，很危险。”唐心带着责怪，温柔的说道。然后在桌子上抽了张餐巾纸，帮靠在她肩膀上的我擦着嘴。
唐心肯定生气了！平时露出这么温柔的表情的时候，我都会被她捉弄的生不如死的！完了，全完了！
但出乎我意料的是，唐心并没有作弄我的动作，只是任由我靠在她身上，缓缓伸出白皙的手，帮我整理了一下乱糟糟的头发。
“白桥同学他，没事吧？”
陈雨小心翼翼的向唐心问道，脸上全是自责的表情。
“没什么事，酒喝多了，有点上头。”刚刚还是满脸温柔的唐心，此刻说这句话的时候，语气却变了个人一样，眼睛冷冷的看着陈雨，语气全是冷漠。
“啊哈……没事就好……”陈雨显然是被唐心的眼神和语气吓到了，说话都有点不自然起来。
唐心的肩膀好软啊，女孩子的身体都这么柔软的吗？
我傻笑着，闻着属于唐心的香气。此刻的我在别人看来肯定像一个无可救药的痴汉吧？！
稍稍清醒了一点的我，还没来得及持续多久，天旋地转的感觉再次来袭。
虽然头枕在了唐心的肩膀上，但是还是觉得地震一样，眼前的东西开始慢慢的变成了两个。
两张桌子，两瓶酒，两个陈雨，两个唐心……
酒力开始慢慢涌上来了。
不妙！
喉咙突然一酸，肚子开始翻江倒海，肚子里吃下的东西仿佛产生排斥反应一样。
“对不起！请问卫生间在哪？！”
我猛一用力从唐心身边离开，站了起来，着急的向陈雨问道。
“那边，我带你去吧！”
听到我的话，陈雨也立刻站了起来，匆忙走过来，把我的手搭在他的肩上，扶着我，向卫生间走去。
唐心则是被我吓了一跳，一脸担忧地看着我。
……
“哈呼……”
感觉把胃里的东西都吐干净后，我整个人好受了不少。我掬了一把水，往脸上拍了拍，呼出一口气，尽量让自己清醒一点。虽然头晕没有改善多少，但还是比刚刚的情况好了不少。
“白桥同学好点了吗？”在一旁一直照看着我的陈雨递过一张纸巾，开口说道。
“谢，谢谢，稍微好点了……”我接过纸巾，点了点头，对陈雨感谢的说道。“对不起，让你费心了。”
陈雨真是一个不错的人啊。对于喝醉的我，完全不嫌麻烦，还这么细心的扶我到卫生间。果然是一个值得深交的人。
“你自己可以走吗？”陈雨摆摆手，说道。
“应该可以――”
“小心！”
我向前踏出一步，以为我自己可以走的时候，一步踏空，差点栽在了地上。
不过幸好陈雨眼疾手快，抓住我的肩膀，我才不至于来个平地摔。
“谢谢……”
“不用。”陈雨笑笑。
陈雨扶着我，走出卫生间，回到刚刚的桌子上，让我在原来的位置上坐好。
“啊桥，你怎么样，没事吧？”
我一坐到位置上，唐心便迫不及待的将我扶好在椅子上，满脸关切的看着我。
“没事，好点了……”我对她露出傻笑，表示自己没事。
“那就好……”
听到我的话，唐心松了一口气，伸出手，帮我整理一下衣服。
突然，唐心动作一顿。
“陈雨哥去接杯开水过来吧，可以吗？”唐心转过头，对陈雨说道。
“哦，好。”陈雨听到唐心的话，点点头，站了起来，走向服务员那边走去。
看着陈雨走开，唐心眼神一凛，冷笑一声，从我口袋里拿出一个巴掌大的东西放在她的包里。
唐心拿从我身上拿了什么？
我迷迷糊糊看不太清楚，是我的手机吗？唐心拿来干嘛？
但是我已经没有力气理会她了，头晕晕的，现在就算是被抢劫，我也没力气反抗了。
我摇摇头，想把酒精甩出大脑。
第二十六章 社会我唐姐？
“开水来了。”陈雨小心翼翼的端着装着白开水的杯子走了回来，放在了唐心面前。“有点烫，小心点。”
“呵，谢谢陈雨哥。”唐心点点头，笑容带着一丝蔑视的意味。
唐心从桌子上拿过杯子，大概杯子有点烫手，稍稍皱了皱眉，然后轻轻的往杯子里吹气。
“来，喝点开水。”
唐心扶好倒在她身上的我，把杯子放到我的嘴前。
“我不要，不甜……”
我是小孩子吗？！我到底再说什么？！
这样的事情已经算是人生污点了吧？
而且唐心这个腹黑的女人肯定会捉住这个把柄，对我做一些奇奇怪怪的事情的！
“好吧。”唐心拿我也没什么办法，无奈的把凉白开放回桌子原处。
陈雨看着这样的状况，叹了口气，自责起来，“都是我不好……实在不该让白桥同学喝太多酒的。”
唐心听到陈雨的话，冷笑一声，微眯着眼睛，看着他，“哦？你是说，你一开始不知道这个甜酒，酒精含量这么高？”
她的话颇有问责的意思，任谁看到她眉角，都会看到上面带着一丝怒气。
“这……哈哈……我当然是知道的……”今天整天都很从容的陈雨，尴尬的笑了笑，此刻却有点手足无措的感觉。“所以我才说这都是我的不好，毕竟是我没说清楚。”
“是没说清楚呢……还是，一开始就没打算说呢……”唐心一只手扶着倒在她身上的我，一只手轻轻点着桌面。
这句话就连喝醉的我，也能感受到里面的一丝丝寒意。
“唐心你真会开玩笑。”陈雨身体微微一顿，脸上连尴尬的笑容都没有了。
唐心嘴角带着冷笑，依旧静静的看着他。
因为他们两个人的对话，气氛一时间变得有点尴尬起来。
大概已经过了午饭时间，菜馆里已经没有多少人了，算上我们这一桌，只剩下三两桌的客人这样子。
这么说来时间应该不早了。
“那个……我赶时间……我妹妹等一下演出，我要去看……”
我擦了擦模糊的眼睛，脑子里朦朦胧胧的想起了要紧的事情。
“白桥同学赶时间吗？那就不耽搁你了。”陈雨像是解放般，看向说话的我，点点头，然后对着不远处，从正在收拾另一张桌子的服务员说了一声，“服务员，埋单。”
服务员闻声走来，看了看单，报出价格。
只是这价格高到差点把我吓到桌子底下去了。
“今天我请客吧。就当是给白桥同学赔个不是。”陈雨歉意的笑笑。
听到这句话的唐心，没有说话，看着陈雨，脸上挂着戏谑的笑。
陈雨说完便开始在自己的衣服上摸索起来，然后蹲下身体，视线在地上搜索了一遍，脸色也由平静慢慢转变成慌张，
“两，两位有看到我的钱包吗？我的钱包不见了。”搜索无果的陈雨求助式的看向我和唐心。
我醉醺醺的摇摇头。
而唐心则是静静的看着他，仿佛在看什么有趣的表演一样。
“可能被小偷偷了。”找了半天都没找到钱包的陈雨有点失落，“里面的钱不重要，只是里面放着很多对我很重要的证件……”
被偷了钱包？
我抬起头，看了一眼满脸失落的陈雨。
“那……就我来给吧……”我迷迷糊糊的开口说道。我出门带的卡，里面是老妈给我的零用钱，应该是够的。
“白桥同学，真是不好意思，你先垫着，我等一下叫管家过来付款。”
陈雨满脸不好意思，转而变得有点义愤填膺起来，“看来我有必要报警，惩治一下这个可恶的小偷了。”
陈雨说着，拿出手机，满脸愤怒的，准备拨打报警电话。
“等一下。”
一直没有说话的唐心突然开口，打断了陈雨的动作，也打断了我掏钱包的动作。
然后从她的包包里掏出一个巴掌大的皮夹子，扔在了桌面上。
“你是说这个？”唐心手指轻轻点着桌子，缓缓的说道。
黑色皮夹子被扔在饭桌上，一动不动。
看到这个皮夹子，陈雨顿时愣住，仿佛一个没有了指令的机器人，完全不知道下一步想要干什么。
我也稍稍有点惊讶。这颜色形状大小，不就是唐心刚刚从我口袋里拿走的东西吗？这居然是陈雨的钱包？！
“钱包……怎么在唐心你那里呢？看来是我不小心掉在地上，然后被你捡到了吧……”陈雨低着头，不敢对上唐心锋利的视线。
“呵呵……事到如今，你还装什么呢？”唐心静静的看着陈雨，像是看着舞台上的小丑。
唐心的话，寒气逼人，让枕在她肩膀上的我，忍不住缩了缩。
头脑浑浑沌沌，根本想不懂这两个人到底怎么了，为什么陈雨的钱包会在我身上？
“哈哈……我听不懂你再说什么……”陈雨露出不太自然的笑容。
唐心闭上眼，轻轻呼出一口气，两秒后又睁开。转过头，小心翼翼地把我扶好在椅子上。
确认我坐稳后，唐心推开坐着的椅子，缓缓站了起来，绕过桌子，走到陈雨面前，拿起桌子上那瓶还有三分之一的酒，瓶身一倾，酒瓶里的酒全部倒在了陈雨头上。
动作太过突然，不仅我愣住了，连一旁的服务员也惊呼了一声。
“现在清醒一点了吗？”唐心脸色平静，语气却带着怒气。
“这这，你在干什么？”
头上完全湿透的陈雨，显然也被她的动作吓到了，惊慌的看着唐心。
“不知道我在干什么？呵，那好，我现在告诉你。”
唐心弯下腰，眼睛紧紧盯着陈雨，漂亮的脸庞上，怒气再也抑制不住，“你以为你是什么东西？我不管你对我搞什么小动作，或者对我的家人说了什么话，只要不影响我生活，我都无所谓。
但是，如果你对他，白桥，耍的任何心思，特别是这种给他以后生活带来污点的事情，我就绝对不会容忍。”
“幸好这件事情我发现得早。不然，我保证明天的跨江大桥下，会多一根水泥柱。你知道我家有这个能力的。”
唐心说道最后，细不可闻的话里就像带上了重量一般，沉甸甸的，像是刺骨的寒风。
说完，唐心便没有理会呆愣着，微微颤抖着的陈雨，回到我身边。
双手扶着我的脸颊，弯腰，低头，把额头贴在我的额头上，洁白的发丝垂下，闭着眼睛喃喃道，“都是我不好……”
“来，啊桥，我们走。”
唐心温柔的说道，抬起我的手，慢慢扶我起来。脸上恢复了以往的笑容，仿佛刚刚的表情只是我的幻觉一般。
我有点懵，由始至终，我都不知道他们两个发生了什么。只是觉得头晕晕的，还有唐心身上的味道很香好闻。
第二十七章 大中午的小公园里
“现在几点了……”
我的头躺在唐心那穿着长裙的大腿上，触感软软的，像散发着花香的棉花枕头一样，有种催眠感。
在整个店里的人的目光集火下，唐心扶着我，头也不回的缓缓走出菜馆，留下坐在椅子上一动不动，狼狈不堪的陈雨。
现在我和唐心正在离那家菜馆不远处的小公园里。戴着淑女帽的唐心坐在石制长椅的一端，而我则躺在长椅上，隔着她的长裙，头枕着她柔若无骨的大腿上。
长椅的后面则是一棵大榕树，大方地赠与我们乘凉的阴影。
凉风吹来，大概是离开了空调温度很低的那家菜馆，我浑浑噩噩的脑子也清醒不少。
“下午四点了。”听到我的话，正在帮我摇着扇子的唐心停了停手上的动作，脸上露出恶作剧的微笑。
下午四点……
现在是下午四点！白露的开场时间是两点。这么说，我错过白露的演出了？！
“我我我，我迟到了！”
意识到这个严重的问题之后，我心里一惊，手忙脚乱的想从唐心的大腿上起来。
啪……
我的头刚刚刚抬到半空，就被唐心用手中的扇子轻轻一打，打回了她的腿上。
“笨蛋，骗你的。”唐心把几缕银白的头发撩回身后，有点无奈的说道。
“你这么容易就相信别人说的话，怪不得刚刚差点被那个陈雨栽赃。”
“栽赃？”
我抬起手，掐了掐太阳穴，回忆着刚刚的事情。
唐心说的这两个字让我慢慢明白了过来，陈雨的钱包之所以在我口袋里，是陈雨趁我不备塞到我口袋里的。
他那时候报警，等警察过来，就是为了坐实我是小偷的罪名。
可是这么平易近人，不久前还微笑着和我聊着游戏的陈雨居然会做出这种事。一直到现在我都没什么实感。
唐心像是看出了我心里在想什么，低着头，看着躺在她腿上的我，缓缓说道，“他那时候和你聊游戏，和你说话，就是为了放松你的警惕。在餐馆里的那瓶酒，我喝第一口的时候，我就知道它的酒精含量很高了。只是那时候还不知道陈雨到底要干什么，所以就没阻止你们。”
原来这么早就已经开始埋线了吗……
恍然大悟的我，背后缓缓留下冷汗。
“他家有游戏方面的产业，只要稍稍有过了解，他就可以跟你简单的聊一下这些话题。他那时候不是对你说，他喜欢《传火》系列吗？”
唐心说着，把她包里的那盒《传火4》拿了出来，“我想大概是那时候我在包里拿纸巾，给你擦汗的时候，他看到了。我不玩游戏，所以这盒游戏只能是你的。”
“千万不要相信那些带着面具，笑吟吟的人……包括我哦。”
说道最后，唐心脸上虽然还是熟悉的微笑，眉眼间却带着一丝落寞。这表情让我想起刚认识她的时候。
在这大中午的公园里，这片树荫外面热得连蝉都不叫。
我躺在她腿上一动不动，看向她精致的脸庞，对上了她的视线，视野里有她标志性的闪耀银白长发。
“谢谢。”我眨了眨眼睛，向唐心认真的道谢。
对视两秒，唐心却错开了视线。
“所以你要以身相许吗，副会长大人？”唐心一扫之前的表情，然后变回了平时的狐媚。
这个女人总喜欢开这种玩笑……
我拧开有点发热的脸，也躲开了她的眼神。
“几点了？”
我从唐心腿上离开，坐了起来。头有点疼，伸手整理一下头发，揉着太阳穴向唐心问道。
离开唐心柔软的腿的时候，心里居然有种不舍感。
不妙，差点又被这条美女蛇给魅惑了。
“一点了。”
剧院离这里不算太远，而且附近有地铁站，过去的话时间应该够了。
“我等下要去剧院，看我妹妹的演出。”我站起来，活动了一下筋骨，头还有点晕晕的，但基本可以自己走动。
“嗯。”唐心点点头，慢慢的站了起来。
慢着，这一种要跟我走的架势是怎么回事？
“我去看我妹妹的演出。”我重复了一遍。
“嗯。”唐心也重复了一遍。
她难道不知道我什么意思吗？这个女人这么精明，按道理说，应该会听得懂我说什么的才对呀？！
“我只有一张票哦？”
我揣了揣口袋，掏出那张有点皱的票。
“没事。”看着我手中的票，唐心嘴角笑意重了几分，“我有。”
说着，她从包里拿出两张，跟我手上这张一模一样的票来，白皙的手在我眼前挥了挥。
“为，为什么你会有？！”
我惊讶的看着拿着票的唐心，嘴张开得大概能放下一个鸡蛋。
我现在才想明白，她今天早上那时候看见我手中的票时，脸上恶作剧的表情并不是因为陈雨，而是因为这个！
“这是我昨天喊你出来的另一个目的哦。”唐心用手中的票，给呆住的我，扇来让我流冷汗的风，“这票是我爸的朋友送我的。我知道你妹妹是跳芭蕾舞的，所以我想你大概会对这个感兴趣。我也没想到这么巧哦？”
不会吧？！居然会有这么巧的事情？！所以今天一整天都是有唐心的一天吗？！
看着笑吟吟的唐心，我肩膀耷拉着，浑身都有气无力的。
“我们走吧，副会长？”唐心靠近我，手环上我的手臂，转过头说道。
“走可以，但是会长你为什么要环着我的手呢……”
“因为副会长喝醉了，要我扶着。”
“我已经清醒过来了……”
“喝醉的人都这样说哦？”
第二十八章 剧院前的水瓶子
出了公园，冒着毒辣的太阳，转了个路口就到了地铁站。剧院离这边不远。不用转线，坐三四个站就能到剧院门口。
大中午的，人不多，这个早上能把人挤成沙丁鱼罐头的地铁站少见的显得有些空旷。
从外面进入地铁站，一股空调凉意铺满整个身体。背后汗意收缩，这是我第一次觉得坐地铁居然是这么享受的事情。
像是酒会舞伴般，单手牵着我的唐心，在进地铁站的时候也不动声色的呼出一口气。脖子上稍稍沁出的亮光，显然她也被这天气热得够呛。
只是这么热，这女人的也依然抓着我的手，没有半点松开我手的意思。
虽然唐心私底下面对我的时候，像个狐狸一样狡猾而且诡计多端，但是只要一来到公众地方，她就会像现在一样，一副大家闺秀的样子。
所以唐心上了地铁后，坐在长椅上，除了时不时看我一眼，其他时间都端端正正坐着。帽子放在大腿上，碧蓝的眼睛和白色头发显得格外凉爽。
“副会长的眼光真是下流呢。”
唐心措不及防的转过头，碧蓝的眼睛对上我的视线，嘴角带着看穿一切的笑容。
被她的视线一吓，我嗖的一扭开头，整个人都被尴尬覆盖。
“你，你挡住我看……广告了。”我耳根发热，看到唐心另一边的屏幕上正在放的广告，急中生智说道。
其实一开始我是真的在看那个屏幕，但是看着看着，视线不知不觉的就被唐心吸引了过去。不能把人的目光牢牢抓住的广告，真是失败。
听到我的话，唐心并没有扭头去看那个广告，嘴角的笑容也没有变。
只是头轻轻一侧，歪在我的肩膀上，醉人的气息，凉凉的头发弄得我的脸痒痒的。
“这样的话，副会长就能看到了吧？”
唐心在肩膀上发出甜腻的声音，动作把附近仅有的几个人的视线吸引了过来。
我被她的动作吓得僵直了身子，一动不敢动。但她这样的动作让我无可指摘。因为我确实可以毫不费劲地看着侧边的屏幕。
“看到是能看到，但是会长这样……我肩膀会很累。”
我语气生硬的开口，背后感觉现在比还没进地铁站的时候还要热。
鬼天气……
“副会长刚刚也是这样靠着我的哦。”唐心话里带着笑意，头就像刚刚我喝醉的时候一样，轻轻在我肩膀蹭了一下。
果然这个女人会牢牢记住刚刚我喝醉之后的丑态的啊……
不过，稍微让她靠一下也没什么关系吧。
这样想着的我叹了口气，僵直的身体也缓缓的放松下来，任由她靠着，拧过头，看着唐心那一边的屏幕上放着日用品的广告。
唐心也没有说话，右手撑着椅子，左手压着腿上的帽子，闭着眼睛，静静的靠在我的肩膀上。
不知道过了多久，也不知道玻璃窗外的站台广告掠过多少次，熟悉的报站声响起。
“下车了。”
我的肩膀动了动，示意唐心到站了。
“这么快。”
唐心喃喃说道，但是并没有站起来的意思。
看了看没有任何动作的唐心，再看了看不远处的车门，我心里不禁开始有点急。
“那个，车门。”我慌张急促的掂了掂肩膀，试图让唐心快点意识到。
“车门……怎么了？”
唐心眯着眼睛，右手有意无意的抬到我的面前，语气懒洋洋的。
快没时间了……
我一把抓起唐心的右手，拉着她站了起来，跑向车门。在车门关闭前的最后一秒，我们两个就像鲤鱼一般，跑了出来。
回头看着已经关上的车门，我轻轻呼出一口气。
“我说……”
看着紧紧关上的车门，我一脸无奈，转过头，刚想对唐心说点什么，但是看到她抿着嘴的笑意后，我就放弃了。
果然又被这个女人给捉弄了啊。
“算了，走吧。”我撇撇嘴，松开她的手说道。要是继续说什么的话，这女人说不定又会被捉住什么话柄，来捉弄我。毕竟她最擅长就是这个了。
“嗯。”唐心点点头，优雅的脚步稍稍变得有些轻快，跟了上来，走在我旁边。
……
作为本市最大的剧院，外形设计挺特别的，既有复古风又带着一股现代感。
其前身是有两三百年的老剧院，后来老剧院因为保护不当的关系，破旧得已经不能再修复了，所以只能整个推倒重建。
走出地铁站，来到剧院门前广场。现在太阳正是最热的时候，却也有不少人正在打着伞排队买票或者验票。
本来我还以为这种比赛性质的演出没什么人呢，不过看前面排得挺长的队伍，这个比赛意外的受欢迎。
排队的人看上去都是学生模样，不少还穿着周围中学的校服。
看样子应该是给他们的朋友，或者学校代表队应援的吧。主办方还能这样捞一笔钱，不得不说真是有生意头脑啊。
“请这边排队。”
一个志愿者走了上来，把我和唐心领到队伍的末端。
向前看去，检票口的速度还算可以，队伍也不算很长，应该不用排很久。大概是因为刚才喝醉吐了，我现在不由得有点渴。
“你先排队。”唐心看出我的小动作，把她的那两张写着vip席的票，放到我手里。抓着帽檐说道，“我去买瓶水。”
“嗯。”我点点头。
说完唐心便向着不远处的小卖部走去。
队伍正在慢慢缩短，我也跟紧队伍的尾巴，向前走了一步。
啪嗒……
一个放在地上的水瓶子被我向前的步伐踢倒在地上。
应该是哪位喝了一半不要，然后扔在这里了吧。但是我还在排队，没办法把它扔到垃圾桶里。只能一步跨过去，跟紧队伍。
等一下志愿者应该会来清洁的吧？
正当我这么想着的时候，身后突然传来一声带着怒气，清脆的声音。
“喂，你是不是瞎啊！”
第二十九章 杏之花女生与插队
向声音发出的方向看去，一个穿着杏之花初中校服，长得还挺清秀的女生站在我身后不远处，脸上表情全是愤怒。
她眼睛紧紧盯着我的方向。
我把身形往左边移了一下，她的视线就跟着移了过来；
我的身形向右边移了一下，她的视线也跟着移了过来。
看来她前面这句无厘头的话就是在跟我说的。
但是我跟她应该不认识才对。
熟悉的杏之花初中的校服和小皮鞋，瘦削的身形，齐肩的黑发，长得还算清秀。
但怎么看只是随处可见，长得稍微可爱一点的初中生而已，我脑子里也没有任何的印象。
“你，在跟我说话？”为了不会错意，我伸出手指指向自己，看着她，谨慎的说道。
“除了你还有谁。”女生看着我，有点愤怒加鄙夷的说道。而且一边说着，一边还躲闪着身体。
该不会把我打量她的视线，当成是色狼的视线了吧？自我感觉未免也太好了……
“我们认识？”我尽量把视野范围收缩在她的脖子以上，毕竟她来者不善的样子，没必要继续刷新好感度的下限。
“嗤，谁要认识你。”
我转开视线后，女生的动作总算没有这么扭扭捏捏，但是脸上的鄙夷却没有一丝丝的减少。
女生走了过来，弯腰，捡起离我不远处，刚刚我碰倒的那只水瓶。
“看到了吗，这是我的瓶子。你眼瞎，把它踢倒我先不说，但是这瓶子放在这里，明摆着就是有人正在排队的意思。你不知道？！”女生仰着头，怒目看着我。
在地上放个瓶子就是正在排队的意思？这不就是跟图书馆放水瓶，放书包占位置一个道理吗？
明白她意思的我有点苦笑不得。
我们背后，在我跟这个女生说话的时间里，已经排了不少的人。
就在那位女生后面刚好排着一个高个男生，正有点不耐的看着我。
该不会以为我是插队的吧……
虽然心里有一百个不愿意，而且地上放一瓶水来排队根本就算不上公平。
但是她这样理直气壮的说着，后面不明所以的人大概也以为我在插队吧。
我苦笑一声，准备回到队伍的尾巴。毕竟大庭广众之下，要跟一个女孩子理论，显得太小气了。
“哼，看你也不像是初中生，独自一个人来看芭蕾舞，指不定有什么企图呢。”
在我刚踏出一步，准备转身向后面走，展现一下绅士风度的时候，这个女生再度开口说道。
我的脚步定住。这下我就很尴尬了。
如果我继续先后走，这就说明我来看芭蕾舞比赛真的带着不良的企图，代表我心虚；
但如果我不向后走，在后面正在排队的人看来，那我就是理直气壮的插队。
啊……真是左右为难啊……
“啊桥，怎么了？”
正当我不知所措的时候，唐心迈着清风般的步伐，裙摆飘摇，拿着两瓶水，走了过来。
我差点把唐心给忘了……
唐心走过来，把一瓶水放到我手里，手牵着我的手臂。摘下淑女帽，让银白色的头发撒下，随着微风飘荡。
不失优雅的转过头向那位女生说道，“请问穿着杏之花校服的你，大庭广众之下，对我男朋友出言不逊，有什么事吗？”
男朋友什么鬼？
虽然想吐槽这个，但是我明白，这只是唐心为了反驳那个女生说我一个人来看演出的套词。
后面排队的人，眼睛也定定的向唐心看去。毕竟这个女人外表还是很漂亮的。
不知道是被唐心这强大的气场所震慑，还是被唐心话里的杏之花三个字卡住发言，那个女生看着唐心一时间噎住了。
杏之花初中是全市最好的初中，校风严肃，要是穿着校服在外面大吵大闹，也悔对杏之花严肃的学习氛围。
“你，你男朋友插队，你不管管？”噎了半饷，满脸窘迫的女生总算挤出一句话。
听到女生的话，唐心微微一笑，稍稍提高说话的声音让后排的人都听到，“你是说，你这个瓶子代表你在排队？”
听到唐心的话，后排的人总算是明白这里发生了什么事，全都恍然大悟的样子。
这种水瓶占位的方式，最多只能算是人与人之间的默契，算不上占理。
所以这种行径一旦放在大众面前说的时候，理亏的就是那个人了。
一时间后面的人议论纷纷。
女生的脸已经快要红得出血，窘迫的脸色再也招架不住，躲一下脚，瞪了我和唐心一眼，小跑着往队伍后排而去。
看着女生跑去的背影，我挠挠头，有点无奈的向唐心说道，“毕竟是小女生，这样会不会不太好。”
唐心却没有理会我的话，带上帽子，看着我，嘴角狐媚的弧度微微翘起，“副会长的老好人属性，只作用在我一个人身上就好。”
经历这一段小插曲，不久之后，我们便来到了检票口。用的是唐心的那两张票，毕竟上面写的可是vip席，不用的话有点太浪费了。
后来验票的小姐姐告诉我们，其实我们的票可以去前面专用的验票口。看着那个没什么人验票口，这下又让我难受了一阵子。
剧院从外面看不算很大，但是进到里面的时候却是另一番世界。
里面的空间感觉比从外面看到的要大得多。温度也低得厉害，走进剧院里面，不多时就感觉有点凉。
Vip席只在评委席的后面，可以清清楚楚的看到舞台上面演员的一举一动，又不至于太近让视觉疲惫。而且还有专用的通道，果然是最好的位置。
我根据票上所写的位置坐下，唐心的位置在我右手侧，而我左手侧则是空位子。
时间接近两点，后面其他空位置的也开始陆陆续续塞进人。
观众席也从一开始的吵吵闹闹慢慢变得安静下来。灯光变得柔和，渐渐变暗下来。
就在这时，一个人影慌慌张张的掠过，坐在我左手侧位置的空位上。
“怎么又是你？！”
耳熟的声音响起，我应声扭头看去，眼前的人吓我一跳。
第三十章 舞台的变故
眼前这穿着杏之花初中制服，齐肩黑发，咬着牙，对我怒目而视的人，正是刚刚在剧院广场骂我插队的女生。
这是不是有点巧过头了啊……
“啊，是我。”
我不知道用什么表情回应，只能摸摸鼻子，扯起尴尬的表情笑了笑。
“跟踪狂！”
女生说着，鄙夷的神情浮在脸上，一边紧紧盯着我一边小心翼翼地坐下，身体一直往左侧靠，仿佛我是什么恶心的虫子一样。
但随即她的表情一愣，慌慌地把头扭开，把视线投向舞台上。
怎么了？
正当我疑惑的时候，回头，看见了唐心懒洋洋的目光刚刚从这边收回来，对我露出一个像蛋糕一样甜腻的微笑。
用目光就能吓退敌人……果然唐心就是蛇妖吧？
虽然旁边的这个女生脸上全是气呼呼的别扭，但是演出快开始了，也只能坐在位置上。而一旁的唐心也端端正正，优雅的坐好。
剧院里的灯光全部都暗了下来，一束聚光灯打在了舞台上。表明比赛就要开始了。
“大家下午好！”
一位主持人模样的人出现在聚光灯里，看着观众席，用好听的声音跟大家打招呼。
芭蕾舞演出也有主持人的么……
正当我这么想着的时候，主持继续开口说道，“今天我们很荣幸请到了本省，所有市的青少年芭蕾舞大赛冠军，共聚舞台。”
主持人是一个有点元气的女生，“我们还请到了几位国家芭蕾团的老师，作为本次比赛的评委……”
听着主持人一个个的介绍着评委席上，全部都是大有来头的人，我有点惊讶。
这居然是整个省的市冠军的比赛啊，怪不得卖票都能坐满人。
看白露风轻云淡地把票放我手里，叮嘱我一定要来的时候，我还以为是市里的某个小型表演呢。
看现在的架势，怎么也对不上白露昨天帮我剪指甲时，她脸上的平静。
虽然早就已经习惯了妹妹的这种，什么事情都云淡风轻，毫不宣扬的性格。但是这次还真的有点惊到了。
相比我目瞪口呆，一旁的唐心倒是很镇定。依旧是懒洋洋的目光，这个女人总是这样，什么也提不起兴趣的样子。
而另一旁的杏之花女生的注意力早就不在我身上了，看着舞台，脸上鄙夷的表情被一抹不太能察觉的笑意取代。
台上的主持人介绍完评委，再说了几句过场话，缓缓离开舞台。
灯光顿然一熄灭，悠扬的音乐响起，灯光也随着音乐的旋律慢慢亮起，几个穿着芭蕾舞服女孩子出现在舞台上。
比赛正式开始。
舞台上的女孩子穿着芭蕾舞服装，配合着音乐，跳出优美的舞姿。
高配合的动作，旋转的身段，让在座的每个人都赏心悦目。
即使我不懂芭蕾舞，但是看着她们自信的舞姿，玲珑的踮脚步伐，我也能慢慢地沉浸在舞台里，随着音乐声，思绪跟着舞步旋转着。
一支舞罢，我的思绪也返回脑海。
这实力……果然是冠军赛啊……看着她们谢幕，我不禁感叹。
这下我开始为白露担心起来了。
一支队伍下去不久，一支队伍又上来。交替之间，又是一段精彩的舞姿。
而我也伸长了脖子，既期待又担心的等待着白露上台。
白露跳舞我经常可以看到，也知道妹妹的实力，但是这么多强敌面前，拿个名次还是有点难度的。
“下面是来自牡丹市的杏之花初中芭蕾舞社。”
主持人在台上微笑着说完，舞台后便出来了六个女孩子。
听到杏之花三个字的我突然屏息，脖子伸得长长的，眼睛紧紧地盯着舞台。
唐心懒洋洋的眼神也好像注入一丝兴致，饶有兴趣的看着舞台。
悠扬的音乐响起。
白露穿着纯白的芭蕾舞服，用踮着脚的舞姿，俏生生的站在其余五个人中间。
聚光灯下，白皙的皮肤与身上的服装相得益彰，细长的腿穿着白色的连裤袜，精致如宝石的小脸，仿佛一只冬日湖里，曲项的白天鹅。
大概是意识到了我的视线，眼睛不着痕迹的往我这里看了一眼。脸上露出了一贯的，春风化雨，微微的笑意。
这小妮子。
我也向她笑了笑，给了她一个加油的表情。
音乐旋律一变，舞台上白露她们的舞姿也开始玲珑的跃动着。
六人身姿交替，把音乐用跳舞的身姿抒写出来。每一个伸手抬腿的动作，极尽优雅，仿佛灯光也在指尖上停留。
“怪不得你是个妹控。”看着白露在舞台上的灵动，唐心碰了碰我的手，揶揄道。
我转过头，撇了唐心一眼，随后就把视线转回台上。
妹控怎么了？妹控天下第一。
没有理会唐心，我继续看着优雅跳动着的白露。
而此时音乐旋律也慢慢进入高潮，白露她们的舞姿也开始不断变化着。如一朵绽开的花，旋转着，动作也慢慢带着力量感。
正当我期待的看着时，变幻着跃动的舞姿白露表情突然微微一变。
发生什么事了？
我心里一惊，紧紧看着白露。白露可是很少露出这种惊慌的表情。
白露继续跳着，但视线不着痕迹地看了看自己的腰间。
我顺着白露的视线，赫然发现白露腰间的衣服，开了一条不大不小的缝！
由于白露的表情太过显然，评委席上的老师也把所有注意力投向白露。
糟了……
虽然服装上这点问题不算什么，舞蹈的动作也没有任何偏差。
但是这种实力相近的比赛，只要有一点点的失误。很可能就被淘汰了！
“呵……”
我心里起伏激烈，担心地看着白露跃动的身影。此时，一声轻笑声从左侧传来。
第三十一章 大赛结果
我扭头看去，恰好看到了那个女生嘴角噙着的笑意。
她正认真地看着舞台，眼眸专注着白露的位置，脸上的表情怎么看都不自然。
难道白露的衣服上出现的问题，和这个女生有关？
看着她奇怪的表情，我脑子突然掠过这个想法。
“怎么了？”
唐心偏了偏头，向我说道。她也看出了白露那一刹那所露出的表情。
“看白露腰间的地方。”我把头转回舞台，有点凝重的对唐心说道。
虽说服装上刚刚出现的问题不算很大，但因为我们这个位置离舞台有点近，只要留神一点，就能看到白露腰间的衣服上，那食指般长的裂缝。
白露六人依然跟着钢琴声舞动着，旋转的身姿一如既往的优雅，表情一瞬间就恢复了这支舞应有的神态。
看来并没有因为这个小问题带来什么大失误。这让我松了一口气。
“为什么会出现这种低级的问题。”唐心听到我说话后，随着白露舞蹈的动作，认真看了十来秒，终于看到了问题所在。
我没有回唐心的话，看着舞台的视线，被评委席上几个交头接耳的评委老师吸引了过去。
果然这个小问题对比赛是有影响的啊……
舞台上的钢琴旋律缓了下来。六个仿佛天鹅般的女孩，跃在舞台舞台中央的舞步也随着音乐慢下，聚合，摆出舞终的姿态。
如高贵天鹅的离去之影，倒映在冬日湖面的碎冰上。
音乐停下，灯光暗下。代表着白露她们的表演结束。
结束了么……
我的心也定下几分。毕竟继续下去的话，再出现问题，那名次可就彻底没希望了。
灯光再次亮起，主持人上台宣读着下一组选手的信息。
舞台上悠扬的音乐响起，下一组选手登场。
但此时的我早已没有心情去看接下来的表演，心里此刻就像是猫抓过一样，不对劲的感觉就像湿了的柴火，堆着我的心头。
视线从舞台上转回来的我，看了一眼一旁若有所思的唐心。
唐心察觉到我的视线，向我投来一个跟我一样疑惑的表情。
唐心想的问题大概和我一样。
以芭蕾舞服装的做工和材质，绝对不会在没有尖锐的外力下，扯出一条横向的裂痕。
……
在头脑里装着东西的时候，时间总会流去得很快。
在我时不时看着幕布，心里担心着里面的白露的时候，舞台上最后一队刚好表演完毕，缓缓退场。
主持人上台，开始说着常见的，活跃现场气氛的话。
一般主持人说这些话的时候，大概是在等某件事情的准备。
不远处评委席上的老师正在紧锣密鼓的商量敲定着这次比赛的各名次。
主持人接过上台人的卡片，收回活跃的表情，声音也变得郑重起来。
“现在！就是现场所有人最关心的环节！”
剧院内有些吵闹的声音，听到主持人的话后，像一群吓傻的鸟儿一样瞬间安静了下来。
主持人看着现场，取得了她想要的效果，有点满意的点点头。
“大赛的胜出者已经写在了我手中的卡片上！”主持人举起手中的卡片，让观众能看到。
我坐着的位置虽然能看到她手中的卡片，但是看不到上面所写的字。
后面的观众就更不用说了，大概连她手上是什么东西都不知道吧。
“接下来我将公布大赛最优异的前三名。我从第三名开始公布。”
“第三名是……”说到这里主持人一顿，吊足了现场所有人的胃口。
现场鸦雀无声，等着主持人继续说话。就连我也握着拳头，强按这心跳，紧紧盯着主持人的嘴巴。
现场气氛慢慢的将所有人的心眼提到了喉咙。
“第三名是……Y市第二中学的芭蕾舞社！”
主持人说完，后面一部分观众就立即激动的欢呼起来。想来应该是这个舞社的应援团吧。
获奖的这个舞社上台，领下了由那些评委老师亲自颁发的证书和奖牌。
看她们欢欣雀跃的样子，显然是在这种竞争激烈的大赛上取得这种成绩，已经觉得很满意了。
我向后看去，扫视一下，竟也看到了一大群穿着杏之花初中制服的人。看来白露她们的舞社也挺受欢迎的。
“接下来是第二名……到底是谁呢……”
主持人等颁奖完毕，上台，继续着刚刚的把戏，再次把现场的观众引入了深深的期待里。
这样的情况，要是在电视上，大概可以放几分钟的广告了吧？
“是……M市的英姿芭蕾舞社！”
主持人看着卡片，把这个舞社的名字念了出来。剧院的后排照旧是传来一顿欢呼。
听到这几个字，我的激动神情有点蔫了，心里忐忑不安。因为白露刚刚有失误，所以很难能得第一名。
明明是知道这个的我，在第一名未出来之前，心里却有一种迷之期盼。
照旧是上台领奖，说感言，随后就下台，把舞台交还给主持人。
主持人轻轻开口，柔和的语气，把人的神经提到了最薄弱的地方。
“那么最后，万众期待，今天冠军的获得者……”
听着主持人那故意放慢的语调，我吞了一口口水。就算剧院里温度低得厉害，但汗水此时还是从额头留下，我手指用力握着开始轻轻抖了起来。
紧张的程度就像两百次，打针前看着护士弄针头的情景加起来一样。
一旁的唐心看到我这个别扭的神情，有点担心的伸过手，轻轻碰了碰我，意思是叫我放松一点。
但是唐心的动作却没有起到什么效果。
毕竟这次比赛是白露练舞这几年来，第一次站到这么高层次的舞台。
而左侧的杏之花少女也紧握拳头，紧紧盯着主持人，脸上说是汗如雨下也不为过。
周围灯光稍暗。台上的主持人此时深吸一口气，缓缓张嘴，
“第一名是……”
第三十二章 夹在学生会长与妹妹之间的？
“Z市的秋葵芭蕾舞社！”
与我心里默念的名字完全不一样的声音，从主持人的麦克风里传了出来，响彻剧院。
“耶！”
主持人刚说完这句话，后排不远处便爆发出一群人的欢呼声和拍掌声。
而听到这几个字的我，就像一只被欢呼声震破的气球一样，整个人无力的萎缩在了椅子上。
明明心里早就已经知道结果，但是只要结果没正式出来之前，人总会自欺欺人的升起一丝期望。
“让我们以最热烈的掌声，送给这几位魅力超群的少女好吗？！”
整个剧院的雷动的掌声刺激着每个人耳膜。
几个笑颜如花的少女在整个剧院的掌声下，在聚光灯下从幕后走到了舞台上，从评委手里接过彰示着所有努力的金色奖杯，挥着手，欢欣雀跃的享受着所有人的注目。
舞台上的人越闪耀，舞台下面的人就越挫败。
只希望白露不要太受打击就好。
看着舞台，摊在椅子上我担忧地看着幕布，想象着幕布后面的白露会有什么样的表情。
唐心几次欲言又止，看着我，有点手足无措，最终只能把她手中属于我的那瓶矿泉水放到了我手里。
我回过神，接过水，向她笑笑。虽然在捉弄人方面天赋异禀，但在安慰人方面，这个女人可是笨的很。连安慰对象都会搞错，该安慰的是白露，不是我哦？
而另一旁本该坐在位子上的杏之花女生，现在已经不见了身影。
半小时的颁奖，获奖致辞完毕，至此大赛就已经结束。灯光打开，剧院里的人开始慢慢离场。
时间不早，高大的混凝土建筑后面的阳光已经带着颓意，不远处的马路上的车子因为红绿灯的关系，开始塞起小长龙。
我跟唐心在剧院广场外面站着，等白露她们。
宽阔的剧院广场此刻也显得有点拥挤起来，大多人也像我们一样，等着他们应援的舞社的人出来。
虽然我已经发信息，把我所在的位置告诉了白露。但由于人实在太多了，我不得不伸长了脖子看着周围的人群。
周围的人陆陆续续的等到了他们要等的人，附近叽叽喳喳的声音，也有恭喜的，也有安慰的，也有为下次加油的。
这个一年都难得热闹一次的剧院广场，现在充满了青春的气息。
“哥哥。”
正当我的眼睛像机关枪一样扫视附近时，一个温婉而熟悉的声音从我后面传来。妹妹的语气总是这样棉花般，轻轻的。
换下芭蕾舞服，身穿杏之花制服的白露双手负在背后，用一贯柔和的目光看着我。
应该是在人群里挤到我身边的，所以精致白皙的小脸带着一丝汗水，好几根发丝粘着脸颊。
“辛苦了。”
我转过身，走到白露面前，把那几丝头发弄好，像抚小猫一样摸了摸她的头。
见白露没我想象中那么消沉，我松了一口气。
白露闭上眼，仰着头，享受着我的摸头杀。听到我的话后，轻轻摇了摇头，“对不起，让哥哥失望了。”
“白露已经很努力了。”想起最近一个月，白露每天放学后都要训练到天黑，我就有点心疼，“而且这次也不是你的错。”
听到我的话，白露稍稍一顿，双手慢慢伸过头顶握住我的手，说话的语气带着歉意，向上看着我的眼睛，“哥哥看见了吗？”
“嗯。”我点点头。
白露不提舞台上发生的事，是怕我担心吧。总是为哥哥着想这么多，这妹妹是不是把自己的身份和哥哥调换过来了？
看着白露充满歉意的眼神，我捏了捏她捉住我的手，微微笑了笑，“妹妹要是得了第一名，被那么多人喜欢的话，作为哥哥的我也会觉得很困扰的。”
我的话让白露脸一红，眼中的歉意被害羞取代，稍稍低下头，轻声说道，“哥哥又在说胡话了。”
“诶呀诶呀，小两口又在打情骂俏了。”一旁掉线许久的唐心，在我跟妹妹气氛正好的时候，突然传来揶揄的声音。
这女人也太看不懂气氛了吧……
唐心的声音让白露一愣，害羞的脸冷却下来，缓缓转过头，看向唐心的眼神就像看着路边随便的一棵树，语气不带任何感情，“狐狸……你怎么在这里。”
“陪副会长看妹妹你的演出啊。”唐心就像没有看见白露冰冷的眼神，弯着嘴角，露出甜腻的笑容。
看着这个场景，我不禁开始胃痛起来。从唐心在包里掏出两张票的时候，我已经预见到这个这个情况了。
我认识唐心两年了，这个女人有点麻烦事就会找上家门来。找上门的次数一多，难免会被白露撞个正着。
那天放学白露回到家，打开门，刚好撞上正要从我家出去的唐心。
白露愣了一下，看了唐心两秒，再看看不远处呆住的我，转身就去厨房找她那把平时做菜用的菜刀。
当时白露那空洞的眼神，以及接下来一个星期的芹菜大餐，我现在想起来都打冷颤。
虽然这两个人每次相见的气氛都不好，但是不可否认的是，这两个人大概算是认识的……
“妹妹这两个字不是你叫的。”白露眼睛冷冷的看着唐心，缓步走到我侧面，像是护食的猫咪一样，不动声色的把我挡背后。
周围不少人的目光已经聚集过来了，让我背后的冷汗哗哗不止的流下。
“你是副会长的妹妹，也就是我的妹妹哦。”唐心手中拿着帽子，手把玩着及腰的银白长发，保持着笑容。
白露没有理会唐心的话，转向我这边，带着嗔怪，幽幽地看着我的眼睛，“我不是说过，哥哥不要跟这个狡猾的女人混在一起吗？”
第三十三章 白露的朋友
看着白露幽怨的，水汪汪的眼眸，我额头的冷汗就不可抑止的往下掉。而站在不远处本来稍稍弯腰看着白露的唐心也看了过来。
这哪里是我和唐心这狐狸混在一起，明明就是她单方面控制住我了！
反正这样的场景肯定也在她脑子里演算过很多遍了。她今天早上包里揣着票的时候，心情肯定像是设好陷阱等对手上钩的孔明吧，毕竟这个女人的人生意义就是捉弄我啊。
吃个青草都会牙疼的小兔子怎么可能喜欢狡诈的猎人。
我瞪了一眼笑吟吟地把玩着银发的唐心。面对白露的质问，我就像一个正在家长会的小孩子，身体僵硬地假装看着周围的风景。
我是个这么没出息的哥哥真是对不起了。
看到我的支支吾吾的神情，白露幽怨的眼睛柔和下来，无奈地抿了抿嘴，“哥哥真是的……外面可是很多这种坏女人的哦。”
白露随即转过身，柔和的表情一冷，看着弯嘴微笑的唐心，带着寒气的声音似乎把周围的气温都降低了几度，“离我哥哥远点。”
“妹妹别这么冷淡嘛。”唐心像是没看到白露的冰冷的表情一样，笑意吟吟地看着我，眨了一下睫毛扑闪扑闪的眼睛“我对副会长可是很好的哦？你说是吗，亲爱的副会长的大人？”
少睁着碧蓝的漂亮眼睛说瞎话了，你这个臭女人！
我心里这么吼着，看着这个明显带着威胁意味的眼神，躲开她的视线，小声嘟囔道，“哪里好了……”
唐心听到我的话，嘴上的笑容浓了几分，稍稍歪着头看着我。“嗯？”
“好，会长大人对我很好！”我被她的笑意吓得浑身一抖，急忙说道。
现在认怂是为了我的整个平静的高中生活啊！
听到我更正的话，唐心满意的点点头，对白露说道，“你看，副会长都这么说了哦。”
白露怎么可能看不出唐心刚刚对我露出的那抹微笑。
白露看着还在装作一脸无辜的唐心，冰冷的小脸仿佛快要结冰一般，银牙紧咬，慢慢变得空洞的眼睛紧紧看着唐心。
虽然温婉如玉的白露总是带着春风化雨的笑容，很难想象出她生气的样子，就算身为哥哥的我也很少看到白露有过什么过激的表情，但这不代表白露就不会生气。而现在正是白露生气的前兆。
很少生气的人，一旦愤怒起来可是非常可怕的。一如既往笑眯眯的唐心还没意识到事情的严重性。
周围大部分的人也被这边的场景吸引了过来。不少是看热闹的眼神，更多的则是带着愤怒的，幸灾乐祸的看着我。
看他们义愤填膺，爽快的表情，不会以为我脚踏两条船被发现了吧？！明明一个是学生会长，一个是妹妹啊！
正当我看着妹妹怒气值快要到达顶点而急得手足无措的时候，看热闹的人群之中突然窜出一个――穿着杏之花制服的女生。
女生长得还算漂亮，黑色的长发简单的扎成一股放在背后，清澈的眼睛配合着长长的睫毛，加上身上的杏之花制服，就像每一个人初中年代的班长即视感。
“白露，你怎么在这里啊，我们到处找你很久了。”女生快步走到白露面前，拉着她的手对她说道。全然不知道现在是个什么气氛。
白露看着这个突然窜出来的女生，愣了愣，脸上冷冰冰的表情冷静了下来，开始慢慢溶解。
“小媛……”白露看着唐心的视线转到了这个女生的身上。
“我一直在找你，我们学校来应援的同学可都在那边等着你去合照呢。”被白露称为小媛的女生，脸上露出一丝焦急。
白露听到女生的话顿了一下，精致的小脸浮现歉意，稍稍低着头，“我在这边……有点事。”
“什么事情……”女生听见白露的话，视线随即向我和唐心看来，“哦？你不是白露整天挂在嘴边的哥哥吗？”
女生的话让白露带着歉意的脸红了几分，头低下，像只害羞的小猫。
这个女生居然认识我？
听到她的话，我仔细地看着她脸，一种熟悉感涌上脑海。我是不是在哪见过她？
“前天傍晚，我们在训练用的那个剧场门口见过啦。”女生显然看出了我有些记忆模糊，提醒道。
我恍然大悟。她就是我前天拒绝巫瑶瑶失败后，去接白露时，那位一直陪着白露等我来的女生。那时候白露跟她说我是大笨蛋，我还沮丧了很久。
“哦，我想起来了。”我看着她笑笑。就冲着她这么晚陪白露等我来，我对她印象还是挺不错的。
“我叫吴小媛，白露的朋友，哥哥跟白露一样叫我小媛就好。”女生元气的点点头，一种初中生特有的青春气息。
我点点头。
“这位是……哥哥的女朋友？”小媛转过头，看着唐心。大概是被唐心那混血儿的精致脸庞和银白发所吸引，愣了两秒，小心翼翼地向我问道。
面对小媛的问题，我不禁抽了抽嘴角。有唐心这样蛇蝎般腹黑的女朋友，怕是每天都会被捉弄得死去活来吧。
小媛身边的白露听到小媛的话后，脸色一冷，旋而可怜兮兮的，紧张的盯着我。
“她不――”
“你好，我叫唐心。像叫白露一样，叫我姐姐就好。”
正当我开口否认我跟唐心之间关系的时候，唐心打断我的话，微笑着向小媛伸出手。
这个女人脑子里又在酝酿着什么坏水啊！而且白露对唐心的称呼，似乎只有狐狸这一个吧？
“啊……姐姐好。”元气的小媛显得有点紧张，伸出手，想和唐心握手。
但两人的手还没握上，白露从后面扯了扯小媛，打断了两人的动作。
“我没叫过她做姐姐。”
白露刚平复下去的怒气又开始隐隐发作。
第三十四章 妹妹与吴小媛与会长
一边是笑意盈盈睁着碧蓝的眼睛，装作天真无邪，手指轻轻地绞着头发的唐心；
一边是大家闺秀般静静站着，面无表情，眼神却逐渐空洞的白露。
看着这副场景，我的胃又传来一股无名痛。不过这次的直接原因似乎并不是我，这让我悄悄抹了一把汗。
吴小媛伸出去的手由于被打断的关系悬在了半空，整个人定在了原地。
然后不明所以地甩动着单马尾，左右扭头，云淡风轻地看着正在其它次元对峙着的白露与唐心。
周围看过来的视线也越来越密集，我们所站的这一点地方俨然变成了一个小舞台。
敢看我妹妹，戳瞎你们的眼睛哦。
不过这个叫吴小媛的女生，心里承受能力还挺强的，居然能在白露和唐心的眼神暗战下镇定自若，说不定是个难得一见的交际人才。说不定未来的外交官可能就是这样的人吧。
“噫……”
正当我暗暗点头，钦佩着吴小媛的控场能力，自悔不如的时候，眼神一转，却发现处于风暴中心的吴小媛脸色开始变化。
她的手和腿轻轻抖了起来，水光潋滟的眼睛颤颤巍巍地投向了我，视线里不断散发着help的信号。
原来你是现在才意识到现场状况的吗？！快把我的钦佩还给我啊！
我的脑子里条件反射般闪过当做没看见的想法。但是转念一想，以往的惨烈经验，这样放任下去，战火迟早会烧到我的身上。
“呃……咳……”我在心里酝酿了一下发言，看好时机，轻轻吸了一口气，“那个，呃，小媛？你是过来找白露回去拍照的吧，时间还够吗？”
“是，是的！”听到我的话，吴小媛的表情一亮，用力点了点头，噙着感动泪水的眼睛闪闪发亮。
这表情也太夸张了吧……
“诶？”
一旁的白露表情一愣，原本冷冽的表情一扫而光，慌忙的松开了抓住吴小媛的手，“对不起啊小媛……”
“没事没事，我们现在过去还来得及啦……”
对峙的气氛一下子消失，看来我这句话算是是成功了。
我松了口气，有点乏力地回看了一眼正眯眼笑的唐心。
狐狸，果然天生就擅长恶作剧。
“要是白露能叫我做姐姐就好了。”
趁着白露跟吴小媛交谈着什么的时候，唐心缓缓地接近，站在我旁边。
“肯叫你姐姐才怪吧？倒不如说，白露根本就没有叫你做姐姐的理由。白露有我这个哥哥就够了。”我看了唐心一眼。
白露这么优秀的妹妹，可是我整个人生的意义。多个兄弟姐妹什么的，就不是要把妹妹的对我的爱再稀释一份吗？我才不要啊。
唐心静静地看了我几秒，随后便稍带无奈地摇了摇头，一只手拿着淑女帽放在背后，一只手把几根被微风扫乱的发丝整理在耳后。
“笨蛋。”
……
虽然我刚刚的言论确实妹控得有点过分，但是已经听过很多次类似的话的唐心，应该不至于这么认真骂人才对。
emmm……狐狸和人类本来就不可能相互理解的。
“不过……”唐心嘴角的弧度一瞬间重回白皙的脸庞，“一个妹控，一个兄控……你们两兄妹在再另一个意义上真是天造地设呢。”
“我应该说谢谢吗？”
“时间差不多了，等下还有点事，我要走了。帮我跟白露说下一声，她今天的表演很精彩。”
唐心看了一眼手机，然后猝不及防地把脸凑近我的耳朵，细语伴随着温润的吐息，“今天的约会很开心哦……副会长――”
“今天原来是约会吗？！你以为用这么微妙的词语就能掩饰你今天捉弄的我罪恶行径吗？！”
我刚开口吐槽，她却眨眼甜腻一笑，轻轻挥了挥手，银发洒动，绕过人群，不见了身影。
走得这么急匆匆的，赶时间还跟我在这里站这么久，有急事就先走啊。
我有点无奈地想道。
正当我捂着一侧兀自发热的脸，感受着上面残存着的香气时，转过头，却看到静静站在原地的白露面无表情，稍稍歪着头地看着我。
站在白露旁边的吴小媛也一脸「你摊上大事了」的僵直表情，不忍直视。
“……是吗……哥哥昨天差点忘记来看我演出，原来是因为今天要跟狐狸去约会呢……”
等，等一下！难道刚刚的唐心贴近我脸情景全部被白露看到了？！
唐心这个女人果然不会放弃任何能捉弄我的机会……
“那个，容我解释……”被白露以空洞的眼神盯着的我，说话都开始哆嗦了起来。
不过要是完完整整解释的话，那我喝酒的事情不就完全败露了？那到底是解释好还是不解释好啊……
看到我支支吾吾没有下文，白露像幽灵一样，悄无声息地移到我旁边，稍仰着头继续默默地看着我。
我的背后不自觉地流下冷汗。这个气氛，总觉得白露下一秒就会从背后掏出她平常切菜的菜刀来。
“唉……哥哥真是的……我们现在去拍照，哥哥要去？。”
盯了我半天的白露脱力般叹了一口气，抿了抿嘴，幽怨的看了我一眼。
白露的话让我如蒙大赦地松了一口气。
活着真是太好了。
“可以吗？”
我疑惑地看向白露。毕竟都是她们社团的人，加我一个外人总会有点尴尬。
“小媛说没事就没事。”白露说着，看向了一旁的吴小媛。
我也随着白露的视线看向吴小媛。
“我姑且是社团的社长。”吴小媛不好意思得挠了挠头，像是对白露的话作附加解释地说了一句，然后点点头，“嗯，没事哦。身为白露哥哥的你不去才奇怪吧？”
这正好省去了，我找借口跟过去的力气。
“好啊。”
第三十五章 盛开之色的花园
“那我们走吧，她们在那边等很久了。”吴小媛见我点头，嘻嘻一笑，转身走到前面，挥了挥手示意我们跟上。
虽然附近的人群比起刚开始时少了一点，但也只是一点罢了，该吵吵闹闹还是吵吵闹闹的。
人群阻隔视线，看不到身穿杏之花学校制服的人。而面前人与人之间的缝隙也只能刚刚容纳一个人通过，要是两人并排，怕是有点吃力。
“走吧。”
我对着白露笑笑，拉起白露的手，往前走了半个身位，把她护在背后。
虽然某些时候，白露的气场很强，但是毕竟是初中生，身高体型看上去也很柔弱，甚至比巫瑶瑶还要娇小一点，典型的妹妹体型。
这或许就是我很容易就会把巫瑶瑶带入妹妹角色的原因吧？这样一来，在人群中挤着挤着，白露说不定就挤散了。
妹妹的手拿在手里软绵绵的，捏起来跟小猫的爪子肉垫一样。
“跟紧一点。”
我回头看了一眼稍稍低着头，另一只手捂在胸前，脸红红的白露。
她现在的气质像极了她头发上那个小猫发饰，乖巧又可爱。
我这妹妹在外人前有点怕生。即使在面对朝夕相处的哥哥时，有时也会害羞。
这是我与妹妹生活这么多年得出的结论。
“嗯。”
白露听见我的话，粉红色的耳尖随着点头动了动，没有抬头对上我的视线。
前面的吴小媛见我们两个这么久都没有动静，回过头，看到这副场景后愣了愣，随后嬉笑两声。“嘻嘻。”
这让白露的头低得更深了。
“let’sgo!”
吴小媛元气地喊了一声，便向着她来时的方向那边的人群绕去。
我抓了抓白露的手，把白露护在身后，跟了上去。
像是投海般走进人群，感受着各个方向传来的压力，不得不承认是我刚刚的目测失误――人比想象中还要多。
毕竟剧院广场也不算大，再加上一些今天闻风而来的小摊贩，人挤人也不奇怪。
回头看了一眼始终没有抬头，像小动物一样一步一步跟紧我的白露，我不敢想象，她刚刚在比现在更多人的时候，是怎么挤到我面前的。
我这妹妹是不是努力过头了啊，在各种方面。
在我被挤得受不了时，前面的吴小媛却像一条灵活的金鱼一样，穿行在人与人的缝隙之间，游刃有余。
看着她的身姿，我只能像老人家一样感叹一句，年轻真好啊。
“Hi！诸位！我把白露带回来了！”
把我累得够呛的时候，吴小媛终于再前面停了下来，对着前面的一群人喊了一声。
看来算是解脱了。我松了一口气，拉着白露的手向前接近。
“在哪在哪？”
“白露有什么急事吗，怎么这么久？”
“终于回来了啊。”
人群中发出类似的声音。吴小媛笑嘻嘻地转过头，对着我们努了努嘴。
看向吴小媛后面，一大群身穿杏之花初中制服的女生正吱吱喳喳，好奇地看着我跟白露。
居然全是女生，细数一下，大概十几来人。虽然身穿同一套杏之花学校制服，但每个人散发着自己的魅力，像走进一个正值盛开季节的花园一样。
不过仔细一想也不奇怪，杏之花芭蕾舞社毕竟全是女孩子的社团。
捏了捏白露的手后放开，示意依然低着头的白露我么已经到了。
我的动作让白露一愣，抬头看了看我，再看了看前面不远处，反应了过来。
“给各位添麻烦了。”
白露从我背后走到前面，歉意浮上脸庞，微微躬身，向众人道歉。
“诶？我们的大功臣怎么说这个啊，我们杏之花可是全省第四名哦？”
“白露，快来快来！”
“先过来和我自拍一张啦！”
一个稍微有点仪式感的情景被活泼的女孩们冲得烟消云散。
初中女孩子们独有的阳光笑容，在这剧院广场上，像一大片的向日葵。
白露也被她们感染，露出温和的笑颜。
不愧是我妹妹，人气真高啊。身为哥哥的我看着这情景，也只能这么感叹。
“诶？那位是……”
其中一位女生发现了我存在，开口说道。
由于她的声音，其他女孩子的目光也开始全部向我身上聚集，好奇和八卦的视线像是X射线般仔细扫描着。
虽然是都是和妹妹同年龄的女孩子，但一时间被一群女生注视着，我也开始有点不知所措。
因为没人问我，要是在这种气氛下直接自我介绍，多多少少会有点尴尬。
“他是白露的哥哥哦。哥哥快跟大家打招呼。”
吴小媛像是说悄悄话般，用吹气的声音，调皮地向大家解释道。解释完还不忘向我眨了眨眼。
真是个知恩图报的好女孩。
“大家好，我是白露的哥哥白桥，还请大家多多关照。”我微笑着跟众人自我介绍。
“哇……居然是白露的哥哥？”
“怪不得眼睛长得有点像白露呢……长得挺好看的。”
“诶？你不说，我还真没注意到……”
我的话刚落，杏之花女孩们再度吱吱喳喳起来，随后便一个个开始言笑晏晏地向我自我介绍。
女孩们自我介绍着，时不时还调戏白露两句。
“那我叫你什么呀？社长也叫你做哥哥？那我也要！”
“哥哥你好！”
“嘻嘻，白露你准备叫我嫂子吧。”
“哇哇，小晴好大胆！”
如此之类的玩笑话，相熟之后就变得更多了。当然有些话会引得白露脸红红的，有些会让白露面无表情地看着我。
总之，杏之花芭蕾舞社的气氛比我想象中好的不是一星半点。妹妹在这种氛围的社团真是太好了。
我有点释怀地想着的时候，头一转，突然瞥见稍稍游离于人群之外的地方有一个熟悉的身影。
而那个身影也对上了我的视线，顺带而来的是敌意的眼神。
第三十六章 夕夕
是的，就是那个在广场上用水瓶子排队的，穿着杏之花制服的女生。
我应该早点想到的才对。今天穿着杏之花的制服来剧院，只能是杏之花芭蕾舞社的人。
只不过刚才的坐在vip席上的，只有寥寥数人。而这寥寥数人中，穿着杏之花制服的只有她。显然她是和社团的人分开了。
现在的情景有点尴尬，我在想要不要和她打招呼比较好。毕竟这里的每个女孩子都跟我打过招呼了，只有她一个没有搭过话。
不过她和我对视了两眼后表露敌意后就移开了视线，打消了我的念头。
也罢，感觉装作不认识才是最好的。
女生群依旧说说笑笑，把我跟白露包围在中心。位于群体香气中心的我，若是妹妹看我的视线能善意些，大概也能算作一种享受。
她们谈着谈着，话题就转向了下午茶。太阳开始显现颓势，时间正好。
不是第一名，但是拿了全省第二的成绩也足够让女孩们骄傲了。所以去哪里庆祝一下也是情理之中。
“别动别动，站好！”
吴小媛从背包里拿出相机以及简易三脚架在前面架好，然后弯腰摆弄了一下相机――大概是设置拍照时间――然后向站好的众人跑了过来。
“啊，我要站哥哥旁边。”
我跟白露站在女生们的前面正中，其他女生正对着我们两个摆出各种搞怪的姿势。
甩着单马尾的吴小媛跑过来，挤在我另一侧，看着我稍带无奈的表情后便对着我露出灿烂的笑容。
“哇，社长好狡猾！”
“我也要，我也要！”
众女孩也开始吵吵嚷嚷地控诉吴小媛的狡猾行径。
吴小媛却不为所动，捉狭一笑，“还有三秒就要拍咯，等一下乱动拍到谁的丑照可不关我的事哦？”
咔擦……
镜头前的每个女孩都像青葱般充满活力和朝气，笑颜如花。
就算是那个对我带着敌意的那个女孩也牵着两旁女生的手，毫不吝啬地展现出初中女孩子独有的青春笑容。
而个别没反应过来，被不小心拍到丑照的女孩正掐着那个罪魁祸首的脸颊。
“说要下午茶……大家决定好去哪里了吗？”
看着吴小媛的脸颊已经被掐得不似人形，有点不忍的我开声说道。
“啊，差点忘了这个了！”
其中一个正在「欺负」着吴小媛脸颊的女孩听到我的话后反应了过来，看了看手机上的时间，“社长的这笔账我们以后再算啦，我们先决定好去哪里吧，不然等下天都黑了。”
其余的女孩子也停了下来，开始讨论起下午茶的地点。
“谢谢哥哥。呜呜……白露，她们欺负我。”
在众多毒手中解脱的吴小媛捂着脸庞，眼泪汪汪地走了过来。向我说了句谢谢后就倒进了白露的怀里。
“嗯……活该。”
白露有点无奈，但还是脸上带着一丝温柔，任由吴小媛抱着自己。
“呜呜……她们好过分，白露也好过分……呜呜噗……噗嘻……”吴小媛装着哭诉一番，然后也被自己逗笑了。
白露也被她逗笑，抿着嘴，嘴角弯起了弧度。
“第四名呢。恭喜你，白露。”
吴小媛从白露的怀里抬起头，夹杂着泪水的眼睛看着白露，闪烁着的认真简直就像道歉级别的。
白露看着她的表情一愣，转过头看了我一眼，然后表情温和地说道，“是恭喜我们哦。杏之花芭蕾舞社。”
杏之花的制服裙子飘飘。一时间，两位妙龄少女的神情对望，满溢出来的青春颜色让周围所有的东西都黯然失色。
呃……虽然友情百合花开得很好看，但是为了保险起见，回到家后还是跟亲爱的妹妹做一下思想工作吧。
那边的女孩子们讨论下午茶的地方讨论得热火朝天，大概没有注意到这么绚烂的一幕。
除了那个明显对我有敌意的女孩子。
她看着这边，表情有点复杂。意识到我在看她后，有点慌乱的移开了头。
真是谜一样的女生，各种意义上。
“那就决定是萨莉亚咯？”
女孩子群体传出了这样的声音，似乎决定好了要去的地方。
其实从结果上来看根本用不着讨论，综合考虑一下人的数量，初中生的消费能力，交通的便捷，也就这有萨莉亚这个地方。emmm……无限畅饮真是太棒了。
最近的萨莉亚也就离这里一个地铁站。被一整群女孩子簇拥着，风风火火下地铁站，上了地铁，差不多半个车厢都变成我们的地盘。
在花丛中的我，在受到附近行人投来的无限嫉妒白眼后，心情也开始有点高涨起来。
拥有一整个妹妹团的我，简直就是妹妹国的国王啊。
刚这么想着，身旁就传来无名的黑暗气息。转头，发现白露仰头看我的眼神越发空洞。
白露的哥哥读心术真是越来越精湛了……
这家萨里叶对于我来说，也算是常来的地方了。因为风纪委员是不择不扣的吃货，学生会偶尔的校外会议，除了学校旁边的点心店，就是这家萨莉亚。
走进去店里，女孩子们迅速占领了最里面的两排位置。十六个人，过道两侧各两张桌子，一张桌子四个人，刚刚好。
白露跟吴小媛坐在一起，我则坐在她们两个对面。这样一来，我身边的这个位置自然而然地成为了最抢手的位置。
“我坐这里！”
其中一个女孩子在我坐下来的一刹那，便想坐过来。
但没有得逞，因为她旁边的另一个女孩子捉住了她的衣领，“诶？我也想跟白露和哥哥一起坐！”
“我也要！”
总之，新的一轮「内战」又开始了。
……有时候太活泼了也不是一件好事啊。看着这幅场景的我，有点头疼起来。
坐在我对面的白露和吴小媛也同样有点无奈。
突然吴小媛的眼睛一亮，视线投向了我身后。
“夕夕来这边！”
第三十七章 心灵手巧
“嗯，来了。”一声熟悉的回答从背后传来。
夕夕？
这群女孩子中有叫这个名字的吗？发型是黑长直还是短发呢，喜欢笑还是稍稍安静呢？
我怎么一点印象都没有。肯定是最近都在熬夜狩猎的关系，短期记忆力衰退了。
吴小媛看的方向是我背后。
有点摸不着头脑的我也顺着方向，扭头看去。
一时间，我有点呆滞。
吴小媛口中叫夕夕的女孩子应着喊声走了过来，原本面带微笑的她，对上我视线的一瞬间也愣住了。
是在剧院广场上，用水瓶排队那个女生。我想她现在的心理活动应该跟我差不多。
她的表情从愣住慢慢转为敌意，带着蔑视的眼睛里仿佛要说话，当然不是什么好话。
而我张开嘴想说点什么，可好像也找不到什么东西要讲。气氛有点碎掉硬拼的微妙。
“呃……嗨……”我搜索了一下脑内词汇，发现缺乏得只能吐这个音节。
这个时间店内只有我们这群人。吴小媛喊夕夕的时候，打闹的声音也跟着小了下来。保持着这样的气氛也不是办法，还是先开口打破尴尬吧。
“hi。”
回答我的只有一句淡如白开水的话和一个不着痕迹的白眼。
虽然在意料之中，但是还是有点受伤。明明什么都没干，却要不明不白的承受敌意，有种哑巴吃黄连的感觉。
“就决定是你了，夕夕。”
吴小媛抱着白露的手臂，对着那个叫做夕夕的女孩子往我身旁的位置挤眉弄眼。
顺着吴小媛的视线，女生看了一眼我旁边空着的位置，然后又看了我一眼，嘴角抽搐了一下。
“那个……我坐那边就可以了……”
她指了指旁边那桌的位置，眯着眼睛，用僵硬的笑容回道。
但话还没说完，吴小媛就一下站了起来，把她摁在了我隔壁。
“等一下店员要赶我们出去啦……”吴小媛有点无奈地做了个鬼脸，用只有呼气般的声音小声说道。
女生被吴小媛猝不及防的摁在椅子上，有点错愕。听到吴小媛的话后，看了一下周围的有点闹腾的女孩子，明白了吴小媛的意思，跟吴小媛相视一笑，无奈地点点头。
“好了，哥哥旁边的位置夕夕坐了，不接受反对。大家坐下，省点力气吃披萨吧。”吴小媛转身叉腰，对着嬉闹着的女孩宣布最终结果。
夕夕对着女孩子们歉意一笑。
“诶？”
“……是夕夕就没办法了。”
“不过本来就只能是夕夕坐了呀。”
“刚刚我就想说夕夕来着。”
女孩子们听到吴小媛的话，稍微安静了下来，看着已经稳稳当当坐在我旁边的女孩子，只能接受事实，纷纷在附近的位置坐下。
不过听她们说的话，我身旁的这个有点暴躁的女孩子，在社团里人气似乎还挺高的？
“要是她们这些多余的热情全在训练上的话，那该多好。”吴小媛挠挠头，有点无奈地坐下。
不过看她的神情多半是夹杂着高兴的。毕竟一个社团的构成，这种充满元气的气氛是必要元素。
看着这幅光景，静静坐着的白露抿着嘴笑了笑，连同坐在身旁的少女也露出笑容。
“这样的气氛不是挺不错的吗？”看着吴小媛有点矛盾的表情，我笑了笑。
“嗯……不错是不错啦……还好夕夕坐下了，不然这下午茶得到晚上才能吃吧。来，我们亲爱的杏之花芭蕾舞社副社长，请点菜。”吴小媛嘻嘻一笑，把菜单推到了我身旁的女生面前。
“副社长？”
吴小媛的话让我有点惊讶，以至于把心里的惊叹都说漏嘴了。毫不意外的是，迎来了身旁女孩子的鄙视白眼。
“对啊，夕夕是我们社团的副社长啊。咦？夕夕，你没告诉哥哥吗？”
“啊？嗯，那个，忘记说了。”夕夕翻了翻着菜单，有点尴尬的说道。
何止忘了说，我连她名字都不知道。
不过这个正对我摆出防御姿态的女孩子，居然是芭蕾舞社的副社长。这倒是没想到。
“没事没事，现在哥哥就知道了嘛。哥哥你觉得今天白露她们跳舞的时候，穿的舞服上面的饰品怎么样？好看吗？”
舞服？虽然不知道吴小媛突然问这个问题的用意，但仔细回忆了一下白露在舞台的样子后，舞服的式样也浮现在脑海里。
“嗯，很好看。”我点点头。确实是很漂亮做得很精致。这么说来，这个社团的经费的经费也太多了吧。
“很好看吧？猜猜这是谁的杰作？”
“指导老师吗？”
居然不是买的？
“不对。正确答案是……夕夕哦！厉害吧？夕夕和白露可是我们社团的两大王牌。”
吴小媛说完，手跨过桌子捉住夕夕的手，一脸骄傲地看着我。
我略带惊讶地转过头，看了一眼依旧防备着我的女生。
“厉害。”这是我由衷的感叹。有点不可思议，各种意义上。
听到我的话，夕夕有点错愕的看了我一眼，不过随后就扭开了头，轻声说了句谢谢。然后继续翻着菜单。
前面的手巧的女生给杏之花芭蕾舞社缝制舞服。
想着这里的我，现在的脑子有点乱，有点思考不过来。
“好了好了，这些下次再说。白露和哥哥，你们看看吃什么。刚刚老师开车搬东西回学校的时候，我从她那里那里讹……申请了很多钱哦。”
吴小媛打断我的思考，说着把另外的一本菜单放到我和白露的中间。
……这算是社长带头挪用经费吗？
白露轻轻抬头，看着我，眨了一下眼睛。意思是问我要什么。
我的妹妹真是可爱得有点犯规了。
“跟你的一样吧。”我看着妹妹笑了笑。我喜欢吃什么，白露比我本人还清楚。
我刚陷入复杂的思绪被妹妹的脸庞所治愈。
第三十八章 巫瑶瑶的电话
虽然很常来，但萨莉亚对于我来说无非就是披萨和意面，其它的我没怎么吃过。
要我自己点的话，我就直接点个菜单上最显眼，最便宜的意面。
但女生不一样，特别是存在复数的女生时，点菜的时间就会呈指数增加。例子就是现在周围的女孩子。
譬如刚刚还一脸写着不高兴的，坐我旁边的夕夕，现在正和吴小媛以及旁边的女生对着菜单聊着什么，而且还有种越聊越开心的趋向。
就连白露也低声嘀咕着哥哥不喜欢太咸，哥哥不喜欢太腻……
这样的话，时而轻轻抿着嘴，时而问一下旁边的吴小媛，一副认真的样子。
兴致真是高啊……
看着这个情景我轻笑摇了摇头，趁这个间隙从裤子口袋里拿出手机，打发一下时间。
嗡……
手机正好在我拿出来的时候震了一下。
点开，是巫瑶瑶的消息。
【气死我了！还不回我……有种你星期一不来上学啊！】
这条看似迷之小学生气息的威胁的消息，带来的气势居然我拿着手机的手都忍不住抖了一下。
而且上面写着的历史未读信息是十五条。
……到底是有多孜孜不倦啊，这个女人。我息掉手机屏幕，假装没看到信息。
不过要不是巫瑶瑶这条消息，我差点就忘了，等一下我还要去赴宁仪学姐的约。
这么想起来的时候，宁仪学姐像梨花一样的脸庞又浮现在我的脑海里。
假女友……唉……事情好像变得越来越复杂了。
不过现在不是想这件事的时候，因为摆在眼前的，还有一件更重要的事情。要做些什么的话，现在应该是最好的时机。
“哥哥？”
抬起头，发现妹妹有点担心地看着我。
“没事。”我摇摇头，压下思绪，让自己的表情轻松些，“怎么样，你们都想好点什么了吗？”
“在哥哥低头看手机的时候，我们就已经点好啦。真是的，女生坐在旁边，哥哥还玩手机。”答我话的是手拿两杯可乐的吴小媛。
我旁边的女生也拿着两杯可乐。因为吴小媛手里的两杯可乐，一杯放到了白露面前，一杯放在自己面前，所以她手里的那两杯的其中一杯只能给我了。
“回了个信息。”我对吴小媛歉意地说道，同时跟给我可乐的夕夕道了声谢，“谢谢。”
“不用。”
她放下可乐后坐了下来，依旧对我保持戒备，回答的语气一如既往的冷淡。
吴小媛大概看出了她有什么事，身体探过桌子，看着她的眼睛，“总感觉今天的夕夕心事重重的样子，平时这种时候可是很兴奋的呢，身体不舒服吗？”
白露也忧心的看着她。
夕夕楞了一下，连忙摆摆手，“哈哈，没有，坐在哥哥旁边，我有点……害羞……”
她挠了挠头，不好意思地看了我一眼，说话的语气也活泼了起来。
“哇哦……夕夕居然会有害羞的一天――”听到夕夕的话后，吴小媛刻意太高了一下音量让周围的女孩子听见。引来众女孩子的调笑声。
而对面妹妹的反应却是安静的直勾勾的盯着我，吓得我动都不敢动。
其实我知道，这个夕夕的不对劲不是因为坐我旁边害羞。当然有一半是剧院广场上的事情，还有一半或许是其他事情。
女孩子们嬉闹不久，点的食物就上来了。
白露帮我要的是意面，看上去应该挺好吃的，因为妹妹知道我喜欢吃番茄。
吴小媛和夕夕要的也是意面，除此之桌子上还有个披萨。其他人的桌子上也是这样的配置。
食物端上来，大家的注意力大部分都集中在食物上面了。平时不存在下午茶的我，现在倒有点饿了。毕竟午饭都吐了出来……
“尝尝白露的。”
吴小媛嘿嘿一笑，叉子快速一叉，叉了一口白露的盘子上的面。
当然，白露只能对她的行为默默地逆来顺受了。
这两个人的感情真是好得让我这个正牌哥哥都有点嫉妒起来了。
我嚼着面，看着百合花开，心里酸酸的。这家店的番茄不要钱吗。
扭过头，发现旁边的夕夕也看着这一幕。她神色有点复杂，发现我看着她的时候慌慌忙忙别开视线，连白眼都忘了翻。
果然有问题啊。
我稍稍加快吃面的速度，吃到一半的时候，在桌下悄悄拿出手机，点到巫瑶瑶的聊天页面，给她发了条信息。
【打电话给我】
确定发过去后，把手机息屏放到桌子上，继续吃面。
嗡――
手机马上就响了起来。我本来还担心她可能在忙什么，看不到信息，看来是我多虑了。
只不过消息发过去都没两秒，她的电话就过来了，难道这个人一直在盯着手机吗……
听到手机响，旁边三个人的视线都集中在我身上。
很好……
“喂？”我做了个抱歉的表情，接起电话。
“死白桥！为什么不回我信息？！”耳朵贴近手机，电话那边劈头盖脸就是一句充满怨气的质问。
我嘴角抽搐一下，轻吸一口气，让表情和语气平静一点，“哦，怎么了？我托你的事情怎么样了？”
“什么事情？别想扯开话题，昨天你为什么要跑啊！”巫瑶瑶语气有点愤慨，大概这句话已经别一整天了吧……
“嗯，小剧院。”我无视巫瑶瑶的话，继续对着电话说道。
说完，我抓住空挡，扫了一眼这桌的三个人。听到小剧院这三个字，包括妹妹在内的三个人都愣了愣。
第三十九章 小剧院
我口中的小剧院并不是刚刚她们表演的剧院，而是前两天白露排练的地方。
市里只有两个剧院，本地居民会用大剧院和小剧院这两个名称区分。大剧院才是刚才那个。
“小剧院？你在那边吗？发生什么事了吗？还是……你你你，你在跟其他女孩子约会？！”
电话另一边的巫瑶瑶听到我的话后自开始自顾自的暴走起来。
看到三人露出我想要的反应后，我翘了翘嘴角，收回视线。
“联系上就好，怎么样，对面那家奶茶店的摄像头在那天应该是正常工作的吧？”
并没有理会巫瑶瑶的暴走，我继续自顾自地对着电话说话。
电话那头静了下来。巫瑶瑶大概也意识到了我可能有什么事，在我说完这句话的时候并没有说话，电话也没有挂断。
我松了口气。太好了……要是她挂断电话，手机屏幕一亮，我就不知道怎么继续表演下去了。
吴小媛，夕夕。两人的表情有点心不在焉。
尤其是夕夕，拿着可乐的手停在了半空。这样的姿势从我说出小剧院这三个字的时候保持到现在，皱着眉头，像是在奋力思考什么。然后转头，有点失神的看着我。
上钩了……
“嗯，你确定拍到了？是初中生模样的吧？今天晚上删除吗……嗯，好的，着还有点事，等一下就过去。”
我说完这句话，挂掉电话。
“抱歉。”我歉意说道，向三人道个歉。
“没事。”吴小媛回过神，向我摆摆手。
而一旁的夕夕仿佛还沉浸在思索里，举起到半空的可乐没有喝又放回桌上。
白露只是无奈地看了我一眼，眼睛却是一如既往的温柔。
我向妹妹笑笑，然后继续吃盘子里的面。没几分钟吃完，喝着可乐，看着妹妹小猫进食般可爱得样子，静静等着接下来的事情。
“白露，小媛，对不起啊，家里有点事我可能要先走了。大家慢慢吃，我还有事，星期一见。”
大约十五分钟后，夕夕放下叉子，对白露和吴小媛说道。不等她们两个反应，站起身，对众女孩子表示歉意。
虽然女生们平时很嬉闹，但遇到正事的时候会立刻严肃起来。看到她脸上稍稍焦急的神情，应该是真的有急事。
“那……我走了……”得到众人允许后，夕夕回过头神色复杂地看着白露和吴小媛。
“没什么大事吧？”白露看着她。
“嗯，一些无关紧要的事。”
“注意安全。”
吴小媛有点发愣，听到她的话后，点点头，“回到家记得给我信息哦。”
夕夕点点头，听完她们的话，扭头看了我一眼然后又移开视线，抿抿嘴，离开座位，匆匆走出了店外。
“夕夕没什么事吧？”
白露这句话是问吴小媛的，却看了我一眼。
“应该没什么大事，今晚再好好问一下她。”吴小媛露出担心的神情，回道。
我看了看手机上的时间，估略两分钟后差不多。
其他女生大概都在讨论夕夕是不是有男朋友了，赶着去约会的的话题。
而这边元气的吴小媛这时候却有点心不在焉，喝一口可乐咬一下杯壁。
过了两分钟，我把手机收起，站了起来，对着吴小媛说道，“小媛，陪我去埋单吧。”
“啊？好的。”吴小媛点点头，站了起来。
虽然说吴小媛在她们的指导老师那里讹……申请了钱，但是身为男生和女生吃饭的话还是自觉一点吧。虽然是一大群女生。
我先走到前台，付了钱。吴小媛走到了我背后。
“诶？哥哥你付钱啦？怎么可以，我还钱给你。”看到我付钱后，吴小媛慌忙地掏出手机。
“白露平时也受你你们照顾了。”我挥挥手，打断她的动作。
“这怎么可以，而且平时可是我们受白露的关照……”
她还想说些什么，但被我打断，“我说没事就没事哦。”
看到我坚决的表情，她只能乖乖接受，“好吧……不过下次我们社团聚会的话，哥哥要来哦？”
“嗯。”我点点头。
吴小媛还在捏着手机沮丧。
看时机差不多，我开口说道，“夕夕的事情应该挺急的吧，走得匆匆忙忙的。”
沮丧的表情从吴小媛消失，神态倒像是有点不安，点点头，“应该是呢……”
“emm……我等一下要去小剧院，小媛你要不要陪我去一下？”我的语气上扬一点，特意在小剧院上加重了一些。
听到我的话，吴小媛的眼睛睁大了些，定住好几秒钟，惊讶的看着我。
见她没说话，我直接说道，“不拒绝就当你答应了。”
“诶？！可是――”
“谢谢。”不给她拒绝的机会，我打断她的话。
转身，回到刚刚的座位上，提高点声音让大家听到，“已经埋单了，大家慢慢吃。我要借走一下你们社长，可以吗？”
“「可以！」”
女孩子们大声应答，一脸八卦，眼睛大都不怀好意地在我跟吴小媛之间扫来扫去。
吴小媛站在我身后，有点焦急，手忙脚乱的摆着手。
白露正看着我，没有出现意料的空洞眼神，只是有点担心地看着我。
我微笑伸出手，放在白露头上轻轻摸了摸，兄妹二人对几秒，然后白露点点头。
“我们走吧小媛。”我手从白露头上放开，对吴小媛说道。
对着众人的调戏会以笑容，走出店外，走在街道上，速度稍快地向着小剧院走。
吴小媛跟了上来，静静走在我身边。走了不多时，终于开口说话。
“……哥哥为什么要我陪你去小剧院啊？”
我转过头，看着她，没有回她的话题，说道，“你觉不觉得夕夕有点问题？”
我的问题有点直接，吴小媛一愣，有点不明所以地看着我。
第四十章 再见夕夕
“有，有吗？可能夕夕真的有什么急事呢……”吴小媛拧开头，音量因为步伐的关系变得有点起伏。
不知道夕夕快步走的速度有多快，所以我脚下变快了许多。
吴小媛也迈大了步子，尽力跟上我的速度，呼吸气息变得有点混乱。
“可能呢。”为了照顾她的体力，我稍稍放慢了速度。
时间接近傍晚。要是身后的钢铁水泥做成的高楼大厦也算是山的话，太阳已经快落山了，只是大楼的玻璃幕墙反来的光让我有种时间还早的错觉。往小剧院走，我们两个都是踏着越来越长的影子。
“但是我觉得她去小剧院了。”转过一个路口，差不多能远远看到小剧院的时候，我开口说道。
“夕夕……去小剧院？”可能走得有点热，吴小媛额头沁出一点汗光。
“先不说这个。你们刚才说，夕夕今天一整天看起来都不对劲吧？”找到适中的走路速度后，我继续问出问题。
“嗯，这个倒是。平时的夕夕是我们社团里最嬉闹最活泼的人。她今天的状态，我从来没见过。”吴小媛点点头，证实我的话。
“你们坐在观众席上看白露她们五个人表演的时候，夕夕也是这个状态吗？”
“不太清楚，我们一群人在剧院中间靠后的位置，分了两排坐。我坐在前面一排，夕夕大概坐在后面。”吴小媛回想了一下说道。
“……原来你在前面一排，怪不得我没看到你呢。夕夕那时候就在我和唐心旁边。哦，唐心就是剧院广场那个喊你叫她姐姐的那个人。”我做出回想的样子，对着吴小媛点了点头说道。
“嗯，我记得她，超漂亮的。”
看来唐心的外表是男女通吃的啊……
“舞台上的事情――虽然大家都不想说……我和唐心都看到了，那时候夕夕的反应有点奇怪，我和唐心觉得她有问题。现在看来，我们的怀疑应该是对的。”
吴小媛听完我的话，咬了咬嘴唇，半天才吐出一句话，“是吗？”
“嗯。”我点点头，“后来我觉得你们最后一天训练的地方可能有点问题，所以我刚刚才假装我朋友打电话给我，故意说一下小剧院。后面你都看到了，夕夕听到我的话后就马上找借口离开了。”
“是呢……”吴小媛还是心不在焉，看着地上，走在我一旁，跟着我的步伐。
我也不再说话，只是往前走。
转过两个路口，等了一个红绿灯，小剧院也离我们两个越来越近。
我跟吴小媛都沉默下来。今天才认识的两个人这样走着不说话，其实也不觉得尴尬，大概得益于吴小媛给我的元气的的印象。
“到了。”
两个剧院之间隔得不太远，走不久就到了。我在这个接妹妹回家接了半个月的小剧院前停了下来。吴小媛没想到我突然停下，一下子撞到我背后。
“啊……对不起。”吴小媛抬头，看了看我，然后看看周围。
“没事。”我微微笑了下。
大剧院承当了大多数的演出，所以小剧院看上去有种被冷落的凄凉感。
平时没什么人来，日常维护除了打扫外，也没见什么其他的措施。
小剧院门前也有个小广场，唯一热闹的时候就是晚上跳广场舞的时候。
“我刚才假装打电话的时候，我说过奶茶店吧？就是对面唯一那一家。”我指了指马路对面，正在营业中的店。
附近有一两件学校，所以这家奶茶店的生意还不错。
吴小媛往我指的方向看去，呆呆站着，眼睛没有焦点般的失神。
“走吧，我们过去看一下。”
我拍拍她的肩膀，然后朝着奶茶店走去。
推开店门，进到店内，吴小媛也跟在我后面。店里很多人，但不少人都看着前台。
“真的没有吗？！我刚刚听到朋友说有的！”
一个穿着杏之花初中制服的女孩子站在前台处，挥动着手，语气激动地跟店员说着什么。
“真的没有，我们店门口的摄像头去年就坏了，一直没修。”
店员有点为难四周环顾，因为这个女孩子太大声的关系，已经影响到了其他客人。
“可是――”
“欢迎光临。”
女生还想说些什么，但被店员欢迎我跟吴小媛的话打断。
女生转过头，跟我们对上视线，一下子呆住。然后眼睛像是看到什么恐怖的事情一样，眼里的惊讶慢慢变成惊恐。
这个女孩子正是夕夕。
“对不起……”夕夕回头对着店员道了个歉。
说完这三个字，她低头咬了咬嘴唇，猝不及防地，一瞬间从奶茶店的另一个出口冲了出去。
这让我和吴小媛都吓了一跳。
“快追上去，我从另一边包夹！”我反应过来，对吴小媛喊道。
“好！”吴小媛被喊了一声回过神，从夕夕出去的地方追了出去。
我向店内鞠了个躬表达歉意，然后从进来的门口出去，从另一侧的出口跑了出去。
奶茶店的后侧只有两条路，夕夕被吴小媛追着的话，她只能往另一边跑。
其实这个时候，能不能捉住她已经不重要了。因为整件事的始作俑者已经明朗。
我跑到路一端，向另一侧跑去。
那个路口前，我停了下来。
夕夕已经被吴小媛捉住了。
吴小媛从后面用力抱住夕夕，夕夕一脸惊慌，还在试图挣脱。
几秒后，因为重心不稳，两个人都倒在了地上，但吴小媛还是没有松手，紧紧抱着她，脸贴着夕夕的背后。
“对不起，夕夕，对不起对不起……”
吴小媛闭着眼，表情有点歇斯底里，泪水浸湿了睫毛，不断地道歉。
第四十一章 真凶
或许是被吴小媛的一连串道歉镇住，夕夕不再挣扎，眼睛红红的，任由她抱着，听着她带着哭腔的声音沉默不语。
两个穿着杏之花制服的女孩子就这样躺在地上。抱着人的一直哭，被抱着的也开始有哭的倾向。
这样的情景太荒诞，这个路口路过的行人不少都停了下来，看着地上的两个人窃窃私语。
就连骑着自行车送餐的外卖小哥也在一旁停好车，伸着脖子看热闹。
这样明目张胆的摸鱼真的没事吗？等一下客户就要给你差评了啊！
看到围观的路人越来越多，我叹了口气，走上去，在两人旁边蹲了下来，伸出手，趁她们两个没反应过来，朝她们头上一人一个手刀。
“你们两个在玩什么行为艺术吗？”我看着她们，用无奈的语气说道。
被我敲了一下，两个人仿佛回魂了一样，看了一下四周，脸像冒着蒸汽一样通红起来。
我站起身，把手伸到吴小媛面前。吴小媛擦了一把眼泪，吸了吸鼻子，放开环抱着的夕夕，拉着我的手，摇摇晃晃地站了起来。
我想接着把夕夕拉起来，但吴小媛比我先一步伸出手。
夕夕单手撑起身体，看了一眼吴小媛伸过来的手，然后看着吴小媛的眼睛。这个时候吴小媛却不敢对视，别开头，手依然伸着。
夕夕拉过吴小媛的手站了起来，也不继续跑，只是呆呆站着。吴小媛用衣服胡乱擦了擦脸，走过来躲在我身后。
路人见已经没有热闹看，有点意兴阑珊地散了。人群中冒出一两个类似「一脚踏两船」「渣男」「捉奸」这样的词汇，我也只能抽抽嘴角，当作没听见。
“这是你的圈套吧。”夕夕轻轻拍着被地上灰尘弄脏的裙摆，看着我，眼睛里没多少神采。
“你跑这么快，我还没说话呢……”我撇撇嘴角。
“你很讨厌我吧。不过也是呢，第一印象就这么差，怀疑到我头上也是应该的。”夕夕苦笑一下。语气有点不甘，也有点认栽的意思。
“那我要告诉老师吗？”我点点额头，装作思考的样子。
“不是这样的！不是夕夕！其实是――”
“走吧，先找个地方坐下。先喝口水。”
在我身后的吴小媛听到我的话，激动起来，用颤抖的声音喊道，但被我出声打断。
我跨步向前走，奶茶店是去不了了，附近河边的长椅倒是可以坐一下。
来到一条空的长椅前，让她们两个坐下。在我买水的这几分钟里，两人都没有说话。
“拿好。”
我把水塞到她们手上，臭不要脸的在两人中间坐了下来。
等两人喝了一口水后，感受着初中女生的香气，我缓缓开口，“说说你的动机吧，嫌疑人小姐。”
“没动机。”夕夕没抬头，双手握着瓶子。
“我口中的嫌疑人小姐不是你哦。”我拧开瓶子喝了口水。
听到我的话，夕夕一下子转过头，睁大眼睛看着我。神色转为震惊，张大嘴巴看着吴小媛。
“嗯，是我。”吴小媛接过我的话，慢慢说着。“哥哥什么时候知道的。”
天色已是黄昏色，行道树影单薄微斜。附近已经有不少买菜的阿姨已经拿着小菜篮走向菜市场。
我沉默了几秒，组织了一下语言。
“训练最后一天接白露的时候见过你。当然这不是重点，这只是增加了一个怀疑的人而已。
特别是负责社团服饰的副社长夕夕我也同样保持怀疑。毕竟她给我第一印象不太好，理所当然嫌疑最大就是她了。”
听到这句话的夕夕给了我一个熟悉的瞪眼。
“在表演当天的大剧院肯定是做不了这些事的。要在衣服上做手脚，只能在训练的最后一天，最后一次用衣服的时候。熟知舞蹈动作让衣服在必要时候出现问题，这只能是社团里的人。”
“所以一开始装作打电话，就是演给夕夕看的。但是还有一个嫌疑人怎么办呢？我想了想，要是她真的是幕后那个人，她肯定也对小剧院感兴趣，于是也把她叫上了。”
说道这里，我有点愧疚。毕竟面前都是初中女生，这样的手段未免有点心机了些。
“就这样确定了……她是凶手吗？”夕夕听着我的话，有点云里雾里的。
“没确定。表演的时候，你坐在我我旁边。但是我们是在靠前的vip席。我和你都看到了白露的衣服出现了问题。
所以后来拍照时看到社团其他人没反应后，我就确定，除了我和你外，其他靠后的位置是看不到的。”
“走路来这里的时候，我跟小媛说了一句【虽然不想说，但是大家都知道】这样的话。
但我没说我们都知道什么。小媛很自然地就会想象到，是不是所有人都看到白露的衣服出现了问题。”
“接下来也算是你的不打自招了。”
一口气说完，我有点疲惫地靠在了椅子上，看着吴小媛。
默默听完我的话，吴小媛脸上变得释然和轻松，也学着我的样子靠在椅子上，叹了口气，“原来是这样……哥哥好厉害啊，不愧是白露的哥哥。”
“碰巧想到的，也不是什么厉害……我倒是好奇，夕夕为什么不跟你们坐一起看白露她们表演。”我转过头，看着沉思着的夕夕。
夕夕低着头不知道在想什么，手捏得矿泉水瓶砰砰响。
我用肩膀推了推她，她才说话。
“其实……在这个比赛前，社团发生过许多小事。”夕夕手捏按着水瓶，“比如停电，训练的地方有恶作剧用的假老鼠，更衣室开不了门等等，大家没发觉，但渐渐地我就发现可能是有人故意做的。而且我观察过后，觉得做这些事最有可能就是小媛你……”
夕夕神色复杂看了一眼吴小媛一眼，眼神带着失望。
“这些小事依旧不断发生，但半个月前，你从我这里借了好多缝制用的布之后，这些事就没有再发生了。
借这些布干嘛呢？当时我想不通，但总觉得舞台上肯定会有事发生。
所以千辛万苦买到了vip席的票。现在我知道了，这些布是用来研究怎么在衣服上做手脚的。”
吴小媛默不作声，默认了夕夕的话。
第四十二章 白露不跳舞了
“为什么……白露为这个社团付出这么多，明明你和白露情同姐妹不是吗？！”夕夕愤恨地看着吴小媛，看着一个背叛者。
夕阳光投在河上。光在河面上越发变橙色，天色却愈发变暗。身后吹来一丝风，凉凉的。
“啊……确实是背叛呢。”
吴小媛呼出一口细长的气，苦笑一下，眼睛半眯，一副准备慢慢说的样子。
“哥哥和夕夕都知道的，白露在跳舞上面很有天赋，也很努力。”
吴小媛看了我一眼，对着目瞪口呆的夕夕笑了笑。“从初一进入杏之花芭蕾舞社的时候就成为这个社团的主心骨。社团里的每一个人都很喜欢她。”
“跳舞跳的那么好，对每个人都那么好，长得也那么好。眼波如清泉，微笑如春风，总是安安静静的样子，大家怎么可能不喜欢她呢。
初一的时候杏之花芭蕾舞社一直没成绩，校方已经提出要关闭。
后来白露进了社团，整个社团都改变了。后来也拿了很多奖，芭蕾舞社也因此存活了下来。
社长这个位置是全票决定让白露当的，只是白露以早点回家给哥哥做饭的理由拒绝了。”
听到这句话我的脸红了一下。我是被妹妹照顾日常生活的哥哥真是对不起了。
白露从小就对舞蹈很擅长，小小的个头训练起来总是非常卖力。
拿过很多奖，站过很多领奖台。我也不记得白露已经有多少次拿着奖杯跟在我屁股「哥哥，哥哥」地叫了。
“我也喜欢白露啊。我的喜欢不比任何一个人少。真的。就算在哥哥面前，我也能毫不羞愧的说出这句话。”吴小媛的语气充满真诚。
夕夕抿着嘴唇没有说话。
“事情是在两个月前，我们社团得了市冠军，获得冠军赛的名额之后。夕夕那时候因为指导老师叫你有事，所以我和白露就先回家了。”
吴小媛把手里的瓶子放在一旁，双手向后撑在长椅上，支撑着倾斜的身体，头仰着。
“得到冠军赛的资格，白露很高兴。我们得过很多奖，但白露这么高兴的样子我还是第一次看见。”
“我们很开心地一路聊啊聊，想象着我们省冠军赛得奖后要干嘛，要是省冠军赛第一的话怎么办等等。白露还特意去买了个新的小猫形状台历，用来倒数今天到来的日子。”
“但是啊，但是……接下来这句话笑着说的话让我一辈子都忘不了。你们知道白露接下来说了什么吗？”
吴小媛语气一转，像是踩到痛点一般原先微笑着的表情一下子变得悲伤起来。
“说了什么？”「白露说了什么？」我和夕夕几乎是同时问出口。
吴小媛吸了一口气，“她笑着说，她很久之前就想过，要是拿到省冠军赛前三名，她以后就不跳舞了。”
“她说她不跳舞了。”
吴小媛重复了一次这句话，声音颤抖着，变成了哭腔。
白露不跳舞了？！听到吴小媛这句话，我顿时整个人懵了。
身为哥哥的我居然完全不知道这回事。难道妹妹最近发生了什么事情没告诉我吗？！
我还在胡思乱想，椅子另一端的夕夕也激动起来，“为什么？！”
“为什么呢……我也想知道啊……”吴小媛表情生出一丝绝望，“那天过后，我不停地追问白露，追问了两个星期。但是白露都摇摇头，什么都不说。”
“白露很喜欢跳舞的。我从她训练和演出的神情就知道。可是为什么放弃呢？迫不得已吗？冠军赛越来越近，没办法，我没办法啊，什么都想不出来……只要白露拿不到前三就好了吧？白露拿不到前三就会努力下去，就会继续跳舞了……”
说到最后，吴小媛弯下腰，双手捂着脸，泪水决堤般涌出，“对不起，夕夕，我太自私了，对不起大家……”
吴小媛愈哭愈烈，有种收不回来的趋势。
原来一切的起源是这样啊。知道这不是针对白露的恶意而导致的事情之后，我松了一口气。但是心里却再次紧了几分。
妹妹不跳舞了。为什么？
“好了……你再哭下去，我等一下就要被人当作耍流氓带着警察局喝茶了。”我伸出手摸了摸她的头。
“哥哥，对不起……”
听到我的话后，吴小媛哭得更凶了。我有点无奈，只能轻轻拍着她的背，让她哽咽着的状态好受些。
这样的状态持续了几分钟，吴小媛的情绪才慢慢平静下来。
“夕夕，你现在很讨厌我吧……”吴小媛抹了一把脸，内疚地看了夕夕一眼。
虽然说吴小媛做了这些事情，夕夕可能很生气，但是要说讨厌，那肯定算不上的。
毕竟刚刚夕夕还打算承认自己是幕后黑手，帮吴小媛顶罪的。
“嗯，讨厌哦。”夕夕点点头。
吴小媛低着头吸了吸鼻子，不敢说话。
“我讨厌的是你这样擅自行动。明明和我们一起好好聊聊就行了呀。从以前开始就这么鲁莽，没有我这个副社长，我看你这个社长一天都做不下去……”
知道了事情的原委，夕夕虽然一脸严肃，但语气已经没多少责怪了。
“呜呜呜，夕夕！”夕夕话还没说完，吴小媛一下子站了起来，越过椅子，扑在了夕夕的怀里。
着实把夕夕吓了一下。但随后便无奈笑了笑，任她抱着了。
要不是我的心澄如如明镜，我都要以为百合之花要盛开了。
“好了，该停下了。你现在要道歉的人是白露还有……哥哥。”
被抱着许久后，夕夕看了我一眼然后又马上移开视线，开口向吴小媛说道。
这个之前骂我跟踪狂的女生，现在居然喊我哥哥……
吴小媛放开夕夕，用衣服擦了一下脸，眼睛哭得有点红肿，看上去有点滑稽。
“哥哥对不起，让你废了这么多心思。我知道你不会原谅我……我明天就跟白露好好道歉。”吴小媛语气郑重。
“要是哥哥心里的怒气平复不了的话……我什么事情都愿意做……”
畏首畏尾地说完，脸色还稍稍害羞起来……
喂喂喂，难道我看上去就像这么鬼畜的人吗？！
旁边的夕夕已经紧紧盯着我，一副看我点头就扑上来跟我同归于尽的样子啊！
“明天好好跟白露道个歉吧，能不能被原谅，就看白露怎么说。”我笑了下，同时也松了一口气。“还有……不跳舞这件事我也会和白露好好聊聊的。”
一切都解决了啊……妹妹没有被人欺负，真是太好了。
夕阳退场。天色还没全暗，但街灯已经亮起。大街上的霓虹招牌灯还不算很晃眼。
初中女生婉拒了我送她们回家的想法。两人在之后又一通道歉之后，我表明不再生气，交换了一下「巨信」号后，两人一步三回头地走上了回家的路。
吴小媛的初衷是好的，看得出来也是真心喜欢白露，也没必要去为难一个女孩子。
剧情落幕。我整个人脱力般靠在椅子上。
今天的事情很多，疲惫涌上心头。
我叹了口气，掏出手机，找到妹妹的电话，拨了过去。
“喂，白露。”
第四十三章 菜市场的白家兄妹
“哥哥。”
电话接通，妹妹如蒸汽一样轻的声音响起。除此之外，背景还夹杂着一些吵闹的声音。
“在哪呢？”
“在菜市场门口。哥哥回家了吗？”
“还没。”
“哥哥快回家吧，我买完菜就回来了。”
“我也过来吧，你在那里等我。”
“嗯。”
挂掉电话，站起身，活动一下筋骨。
菜市场离这里不远，脚下加快一点的话，不用十五分钟就能到。
负责着附近居民一日三餐的菜市场并不算很大，因此一到高峰时间，人流就格外密集。
脚并立，双手拎着冒出两根葱的塑料袋，身穿杏之花初中制服的的女孩稍稍低着头静静地站在市场入口处，时不时抬起头看看附近，随即又收回视线低着头。
市场的地面很脏，单薄的少女站着一动不动的样子，充满了圣洁感。
人很多，但我一眼就能看到。是我妹妹。
“不会是芹菜吧？”我走向白露，把她手里的袋子拿了过来，装出难过的语气。
白露被我吓了一跳，轻吸一口气，发现是我后，恢复平静，眼睛里带着些许嗔怪，“芹菜吗……可以考虑一下呢。”
“对不起，妹妹大人。”
在芹菜的黑恶势力下，我闪电般向妹妹道歉。
白露没有说话，看着我，仿佛被我逗笑，嘴角弯起一丝甜甜的弧度，然后用拙劣的演技表演着生气的样子，头微微扭开，“……罚哥哥拿菜。”
“遵命。”我握了握手中的塑料袋，轻笑了下。罚哥哥拿菜什么的……真是充满了白露风格的处罚方式啊。
微笑着的妹妹缓缓转身，向市场内走去。我跟了上去，跟着妹妹的步伐速度，走在了妹妹身边。
一起去菜市场买菜是白家兄妹的日常。
湿漉漉，脏兮兮是所有菜市场的共同特点。青菜与肉类的混合气味，闹哄哄的讨价还价，作为家庭主妇们的战场，妹妹的身影出现在这里，总有些不太合适。
我以前向妹妹提议过，让她把今天要买的菜告诉我，我做好备忘录，让我来买就行了。
但是妹妹想都不想就拒绝了我。“哥哥不会买。”妹妹就用这样的话回绝了我，还小声碎碎念地说一些类似“妹妹存在必要的证明……”这样的话。
虽然听不太懂，但是妹妹对所有东西都很认真的样子，我已经习惯了十几年了。
“小白露，今天的菜心很新鲜啊。”
“来我这边买，免费送你半斤。”
“来来来，我全免费送！白露，回头跟我儿子喝杯茶呗……”
“人家白露这么漂亮能看上你家那智障儿子？”
“呸，你才智障儿子。”
一路走过去，白露就像哪里来的明星一样，旁边卖青菜的阿姨一直招呼着。
对于她们的调侃，白露都是微笑一下，摇摇头或者点点头。
“小两口又来啦？”不远处，卖鱼的阿姨也开口调侃我们两个。
有时候也会有这样的玩笑，比如小两口啊，新婚夫妻什么的。
熟悉一点的都知道，我和白露是兄妹，但是玩心重一点的阿姨为了看白露脸红的样子，总会这样调戏。
白露脸皮薄。果不其然，妹妹听到这句话后脸色稍稍有些红了。
我愚蠢的妹妹啊，就是因为你这样的反应，她们才会捉弄你的啊。
听到这位阿姨的调侃，白露的脚步停了下来，脸红红低着头，慢慢转了个身，慢慢向这个阿姨的摊位走去。
然后整理一下制服裙子，蹲下，像猫一样认真地看着在水池里游来游去的鱼。脸依旧红红的。
“哥哥……我们今晚吃鱼吗？”
我不太懂鱼，但是白露被这样子调侃后还依然去这个阿姨的摊位买鱼，可能这里的鱼真的很好吃吧。
“你决定吧。”妹妹做的菜都很好吃，所以全部由她决定就行了。
“那就这条吧。”白露点点头，指着池里的一条鱼，对卖鱼阿姨说道。
“嗯……真是好眼光。恩爱小夫妻，吃鱼好啊，能补充蛋白质。哈哈哈。”
卖鱼阿姨熟练地捉起白露选中的那条鱼放在砧板上，看着白露，大声调笑道。
喂喂，对初中女生开这样的玩笑真的没问题吗？！
因为阿姨更加肆无忌惮的调戏，白露的脸唰地一下变得通红，本来蹲着的姿势，现在快要缩成一团了。
由于这位阿姨的玩笑太过奔放，付完钱后，我们两兄妹几乎是夹着尾巴一般，狼狈地逃着离开的。
“要，要不我们下次换个摊位买吧……”我提着装着鱼的袋子，心有余悸地向白露说道。
之前那个袋子里装的是白露买的其它菜，加上刚刚买的这条鱼，已经够了两个人今天晚上和明天中午的食材。
出了市场，往家的方向走。
白露红通通的脸还没有冷却下来，一边走一边捏着小手，听到我说话也没有看我，只是看着脚下的路，“没事的，她家的鱼很好……”
我看了看袋子里的鱼，心情有点微妙。
“哥哥是在意我们被误会成情侣吗？那下次我们就换一家买吧。”见我没有说话，白露脸色红潮褪去，有点紧张地看着我。
看着白露紧张兮兮的样子，我抿嘴笑了笑，伸出手，摸了摸白露的头。“你都不怕误会，我怕什么呀。”
我只是怕那个阿姨会带坏我纯洁无瑕的妹妹啊！可恶！
或许是因为我的话，又或许是想起了那个阿姨的玩笑。白露的脸再度变得红红的，移开视线，长长的睫毛眨了眨，紧张的神情烟消云散。
路灯在天色的暗沉下逐渐显得明亮，马路对面的商场灯火通明。
海滨城市的行道树多数是棕榈科的，海风吹来，长型的叶子左右摇曳。
慢步走着，有时候白露的长发随着风吹一下，扫在我的手臂上。一切都很好，时光慵懒得像只猫。
第四十四章 久违的吵架
这样的情景理应不说话，细细感受城市里为数不多的宁静才对。
但是此刻的我却没多少享受的兴致。正好相反，心中的不安占了上风，困扰得不知道怎么开口。
“白露。”
“嗯？”妹妹轻声应道。
“要是明天小媛找你道歉的话，你就原谅她吧，我觉她人其实不错的。”
“嗯。”白露点点头，脸上的表情没多大变化。
“早知道了？”
“嗯。”
我指的当然是吴小媛在白露衣服上做手脚的事情，既然白露没怎么犹豫就点头，那就是代表她知道我说的是这件事。
连夕夕这样的旁人都能看出来，作为当事人，心思缜密的白露能知道，我一点也不奇怪。
“生气了？”
我扭头看着白露。
“生气了。”白露这时候才转过头，对上我的视线。
妹妹居然生气了。这让我有点惊讶。除开面对面遇上唐心的时间以外，这么直白承认自己生气的白露，我已经不记得是什么时候的事了。
“小媛的初衷是好的，作为一个朋友对待，哥哥我还是认可她的。当然了，肯定不能直接原谅她，起码要讹几个蛋糕什么的……”
虽然我或多或少也有点生气，但就我个人而言，若是这样能意识到这是一个真心的朋友，大概也能算是值回票价。
“我生气的原因有一小半是因为小媛，一大半是因为哥哥。”白露说着，默默看了我一眼。
“我？为什么？”
我一下子愣住。我说了这么多，到头来是因为我吗？
白露没有看我，看着地面，像是在考虑怎么说。
“又是这样不顾后果……哥哥之前不了解小媛和夕夕，万一她们两个是真的对我有敌意呢？她们后面还有没有其他人，你都不知道的……”
白露说着，情绪变得有点激动，说话的音调也抬高了些。
妹妹是真的有点生气了。
听了白露的话，我才想到这一层。要是幕后黑手对白露的恶意是直接纯粹的，我把她揪出来当面对质时，她恼羞成怒，很难保证我不会出什么事。
我们只是往前走着，两人之间沉默了半分钟。
“对不起。”我开口向妹妹道歉。
听到我道歉，白露刚想开口说什么，但被我打断。
“可是，我认为，作为一个哥哥，我觉得我没有错。”我慢慢说着，“有人对我妹妹不利，就算知道那个人藏着刀，我也义无反顾的。”
我的话说得很漂亮。
只是我这样的漂亮话并没有让妹妹消掉怒气，反而让她的情绪逐渐激动。
白露手紧握着，步伐快了一点，走在前面，和我保持一步的距离，始终没有看我。
妹妹径直向前走着，小声颤抖着碎碎念，不让我看她的脸。“总是这样……总是这样……倒是先考虑自己啊……”
我不知道说什么好，白露也没说话的意思。我和白露就保持这样的距离走着。这下彻底没话说了，两人只是往前走。
算是吵架了，很罕见。慢慢入夜，人行道上凉爽的风也变得有点冷。
我跟白露有多久没吵过架了？我回想着，印象最深刻的一次是两年前了。
看着妹妹越走越快，一股要把我甩在后面的架势，我开口说道。“……你才没有资格说我吧。”
要按照白露生气的标准，她是最没资格说我的。有怎么样的哥哥就有怎么样的妹妹，有怎么样的妹妹就有怎么样的哥哥。
白露的脚步慢了下来。
“不久之前有个人发高烧，还要化妆强撑着做饭来着。要不是我看出异样，她大概会什么都不说吧。正是因为她总是这样，我以为她又怕我担心，而什么都不说。”
我也停下，看着白露瘦削的后背，音量不自觉的升高。
话音一落，白露的肩膀抖了下，停下了脚步，一动不动。
“先考虑自己啊……”我学着白露说出这句话，喉咙不自觉的颤抖。
声音消散在夜色里。几个路人经过，好奇地看着我跟白露，发现两人只是静静站着不说话后就有点无趣地离开了。
两个人就这样站着，快要化为行道树。我静静看着白露，也不知道站了多久，脚的开始有点发麻。
只见白露转过头，眼角有泪痕，轻抿着嘴，慢步走到我身边，回到一开始我与她的距离。
“走吧……哥哥。”
“……嗯。”
我点点头，拎着装菜的塑料袋，慢慢地继续往家的方向走。白露走在一旁，情绪恢复到往常一样平静。
像夏季的暴雨一样，兄妹两人的吵架来得很突然，走得也很迅速。
人行道的铺装被斑驳的树影替代，黑黑的不太能看清路。但因为旁边的妹妹，让我有一种安心感。
或许是情感宣泄后的轻松，白露一边走着，嘴角还露出一点微笑，双手负在后面，走路的脚步也变得轻快起来。
看着妹妹的身影，今天积攒的疲惫也减少了很多。这就是妹妹存在的意义吧。
就这样没有说话的走着，气氛却很轻松。我边走边想，将心头那句卡了很久的话说了出口。
“听小媛说，你不想跳舞了。”
像是早就知道我会问这个问题一般，白露点点头，轻快的脚步丝毫没有受到我话语的影响，“嗯。”
“为什么？”
“因为哥哥。”
第四十五章 她
妹妹毫不犹豫的语气让我一时间忘了说话。
在我想象中，若是我知道了白露瞒着我不说的秘密的话，白露现在应该战战兢兢向我道歉，然后详细解释的。但妹妹现在一副准备好了的样子让我无所适从。
“又因为……我？”我憋了半天，手指了指自己。今天下午费尽心思捉了这么久的幕后黑手，结果一切的源头是因为我吗？
“嗯。因为哥哥。”
白露慢步走着，转过头，看着我，重复了一遍刚刚的话。
“那个……不打算解释一下吗？”我抽了抽嘴角。妹妹不想跳舞这么大一件事，本来是我站在高地质问妹妹才对的。现在一种我是劣势的感觉是怎么回事？！
大概看到我的表情有点滑稽，白露抿嘴笑笑，“哥哥想听吗？”
“想。”
“那我要从哪里开始说呢……”白露移开视线，稍稍仰视着天空，像是在回忆，半晌才用不紧不慢的语气说道，“哥哥还记得我从什么时候开始跳舞的吗？”
“小学三年级。”根本不用想，答案直接从我意识里直接出来了。
我不好意思的挠挠头。诶呀，妹控晚期的我真是太无可救药了。
仿佛是满意我的回答，白露点点头，继续问道，“那我去学跳舞的原因呢？”
这个问题我就要好好想想了。
白露小学三年级的某个周末，突然跟老妈说，她想去学跳舞的，然后老妈第二天就帮她找了市里最好的舞蹈老师。
结果白露每天放学都要去舞蹈课室上课了。但是原因是什么，一时间还真说不上来。
“看到电视上的舞蹈节目了？”我仔细分析后试探性的回答道。
“答对了一半。”这时的妹妹就有点不太高兴了。
一半……这对于号称妹妹百科全书，并且妹妹学专业十级的我真是太耻辱了！
我不甘心地追问道，“只有一半吗……那另一半是什么？”
“果然忘记了……”白露有点委屈小声嘀咕一句，没好气地看了我一眼，“明明是哥哥叫我学跳舞的。”
我叫白露学跳舞？我怎么一点印象都没有了？！
白露小学三年级的时候，我是五年级。五年级的我，是经过怎样的心路历程叫妹妹去学跳舞的……
“那天放学后，我们两个坐在电视前，动画片开始之前有一小段女生跳舞的广告。哥哥当时说……说要是我跳的话，肯定比她们漂亮一百倍。”白露俏脸略带红霞，说话的声音越来越小声。
小学时候就这么妹控，在另一个角度上来说的话，我真是不得了啊。
“所以你第二天就老妈说你想学跳舞了？”
“嗯。”
就因为我说了一句话，妹妹就跳了六年的芭蕾吗……
“我很喜欢芭蕾哦。”妹妹开口打消了我心中升腾着的内疚感，“芭蕾给我带来了这么多年的快乐，我也因为芭蕾认识很多很好的人。”
白露说着，嘴角弯起弧度。
“一开始学的时候很辛苦，我还瞒着哥哥偷偷哭过几次。但是哭完的第二天，我就又想着，哥哥眼中比她们漂亮一百倍的妹妹到底是怎么样的呢。
跟她们跳得一样好的话，就是漂亮一百倍的妹妹。比她们跳得更好的话，就是比一百倍漂亮还要漂亮的妹妹。”
白露认真说着小学生语气的话，仿佛把我带回到小学时候，兄妹两人睡觉时盖着被子说夜话的时间。
“白露现在是比她们漂亮一千万倍的妹妹了。”感动的心情涌上心口，我伸出手，抚摸了一下妹妹那乌黑柔顺的发丝。
说完，白露也不好意思起来，低着头。
“时间过去，演出越来越多，课后的训练也越来越频繁。我们是什么时候习惯了这么晚才去买菜，然后回家做饭的呢……”
白露轻轻叹了口气，夏风一般的语气又像是在问我，又像是在问自己。
是啊，我们是什么时候习惯了这么晚吃饭的呢。我把视线从白露身上移开，看了看五颜六色闪着的霓虹灯招牌，然后又看了看夜幕边缘依稀闪现的几颗星星。
“若是因为这样，和哥哥一起的时间变少了，就是本末倒置了。”酝酿良久，白露终于说出了放弃跳舞的原因。
这话我也能感同身受。
每一天早晨，除开早餐的短短十几分钟，就直接是等白露训练后，我们两个才能见面了。
回到家，吃完饭，我们都有作业，白露训练辛苦，没多久也要睡觉了。
周末两天，要么就是白露排练或演出，要么是我在忙学生会的事。
两人在合适的时间一起喝杯橙汁，吃口蛋糕，也成了奢求。
“其实我初一的时候就想过这件事了，只是……”白露继续说着，说道一半停了下来，呼吸声变得有些明显。
白露说到这里，我愣了愣，握了握手中的塑料袋，没有说话。
两年前，也就是白露初一，正好是那次吵架的时候。也是那件事的时候。
“……她是省青少年歌唱大赛的第三名。”白露轻咬着牙，双手不着痕迹地捏着。样子就像两年前，那时候一样。
原来是这样啊……所以白露才说，得了省冠军赛的前三就不跳舞了啊……
不想输给她啊……
白露说完后就再也没有说话。两人又陷入了沉默，静静走着。
我和白露多久没聊到她了呢。印象中，那次吵架之后，就再也没有说过她的事了。白露果然还是耿耿于怀的。
“可是……我不想你放弃跳舞。”我打破沉默，开口说道。
白露没有回应。
风变大了，拂过耳朵时呼呼声。也不知道白露有没有听见我说话。
第四十六章 所谓日常
“哥哥……不喜欢这样吗？”
白露看着我，神情流露出悲伤，嘴唇微微颤抖。
妹妹在哥哥面前，一切选择都这么决断。为此下定决心放弃心爱的芭蕾，放弃一片光明的舞蹈生涯，妹妹只是的单纯想要多一点和哥哥在一起的时间。
我又何尝不是。
只是……白露只有哥哥就够了吗？
我可以挡在白露面前，撑一把伞，把一切风雨挡掉。白露也可以在我身旁，做我的支柱，给我治愈的药。
但是，若白露的所有时间只注视着哥哥，像一条铁轨直直向前看不到其他风景，那我这个哥哥也未免太自私了。
小媛，夕夕，杏之花芭蕾舞社，杏之花芭蕾舞社的其他人。
白露从中能得到的欢乐和友谊，台上的灯光照耀的荣誉，又有多少可以从我这个当哥哥的身上得到呢？
“努力练了这么多年的舞蹈，放弃太可惜了。”我不敢去看白露的眼睛。
白露楞了一下，然后轻轻摇了摇头，眼睛闪着水光，“我已经很努力了很久了，哥哥也是这样说的不是吗？就这一次，原谅我的任性吧。可以吗？”
听着妹妹近似哀求的语气，我有点于心不忍。
“白露是初一的时候就想不跳舞了吧。”我用力吸入一口气，压制着自己的情绪。
白露紧紧盯着我，目光坚定，心里大概秉着我说什么她都不听的想法了。
可是听到我这句话的时候，表情稍稍有点错愕，没想到我会突然岔开对话。
白露的错愕是正常的。
因为白露初一的时候，也就是两年前，正是那件事的时候。
“嗯……”白露小心翼翼地点点头。
“那件事发生的时候，我好伤心啊。伤心连饭都吃不下，旷了半个月的课，什么也不干，像个废人一样，只是躲在房间里。连白露你来敲我房间门，我也不理。你还记得吧？”我看着白露，挠挠头，不好意思的笑了下。
“记得……”白露咬了咬嘴唇，表情复杂的看着我的眼睛。
“那时候我坐在床上一动不动，看着窗外一切与自己无关的事情，觉得什么都无所谓了。
心情不好的时候，艳阳天都像下雨。如果没记错的话，我应该是差不多两天没吃饭了。”
我神色自然地说着这些不堪回首的事情。
白露只是静静听着，抿着嘴，没说话。
“再这样下去身体会出事吧。我又不吃饭，又听不进你说话。你心里肯定特别着急。
那天晚上你没做饭，走进我房间，坐上我的床，静静地挨着我。你说，要是我不吃，你也不吃。”
“我很混蛋。我没有理你。两个人就这样挨着坐了一夜。第二天凌晨，你从我身边站了起来，你说，【要是今天的比赛拿了第一名的话，哥哥就吃口饭吧。】。说完你就出门了，早餐都没吃。”
“当天晚上你大概是跑着回来的。你哭着，嘴里喊着哥哥，抱着奖杯，跑进我的房间。
然后却因为低血糖，搂着奖杯晕倒在了我的床上。当然啊，晚餐没吃，早餐也没吃，就这样去演出，怎么可能不低血糖呢。”
我喉咙像是被东西塞住了一样，用尽力气，哽咽地说完最后一个字。
“之所以说起这件事，我只是想告诉你，我很自私的。我还想继续在台下继续看着一直努力的白露啊！
因为努力训练的白露很可爱，台上演出的白露很可爱，抱着奖杯在人群中找哥哥的白露很可爱，一切一切都很可爱……”
正是因为如此，才不能让白露的全部，就只有哥哥啊……
听着我的话，白露的眼睛早已被泪水浸透。
她突然转过身，张开手，一下子用力抱住我，把我手中的装着菜的塑料袋撞在地上。脸贴着我的胸前，吸着鼻子。
人行道上来往的人越来越多，每一个经过的人都好奇地看一眼我们两个。
“哥哥笨蛋笨蛋……”白露在我怀里呜咽着说着，“呜……你知道我那时候有多担心你吗？又不吃饭又不喝水，哥哥要是饿死了的话怎么办？怎么办啊！”
妹妹的泪水把我胸口弄湿了一大片，凉风吹来，把眼泪陷进了我的心脏。
“我就是这么混蛋啊。吃个饭还要妹妹拿个跳舞的冠军。若是妹妹不跳舞了，以后我又伤心得吃不下饭时，该怎么办啊。”我轻轻拍着白露的后背，眼睛干涩地说着玩笑的话。
白露抬起头，近距离仰望着我。
近距离看的话，妹妹湖面般清澈的眼睛和长长的睫毛更加摄人心脾。
“她是全省第三，而你今天是第四。还没赢下那个人哦。”我眯着眼，恶作剧般说道。
两年了，这是我第一次主动地说起那个人。
听见这句话，妹妹一愣，像是不可置信地想了两秒钟，然后表情逐渐清朗，眼睛和嘴角开始慢慢浮现喜意。
“总是这样，整天跟狐狸混在一起学坏了，哥哥太狡猾了。”白露松开抱住我的手，吸着鼻子，擦擦眼角。
因为我这句话，白露的心情好转。
一边不断地擦着涌出来的眼泪，一边带着笑意，表情实在很可爱。
“就算哥哥这么狡猾，可是我初三了，下个学期就要升学考试。芭蕾还是要暂且先放下的。”
对哦，妹妹明年就要升学考了。
我惊讶地发现，我现在才想起这件事。所以说白露原本只是因为考试而先放下跳舞的吗？！
是我想太多了了？！刚刚我的自爆的妹控宣言就太羞耻了啊！！
哇，还想快点回家躺在床上用被子捂着脸啊！
“我原本是想着彻底放弃跳舞的哦？”
看着我的搞笑的表情，白露噗嗤一笑，“但哥哥说得对，唯独那个女人，我不想输。”
“所以以后我还是会去杏之花芭蕾舞社的，但只做一些日常训练。等到我考上牡丹高中后，我会全力打败她的。”
白露选的果然还是牡丹高中。
“你学习成绩年级第一，上牡丹应该没什么问题吧？”看着干劲十足的妹妹，我问道。
白露却摇摇头，“和哥哥同一间高中这件事，我不想有任何意外。”
说完，白露脸红了一下，腼腆地看了我一眼。妹妹有时候也会说出这么兄控十足的发言啊。我忍不住笑出声，伸出手摸了摸妹妹的头。
城市度过了黄昏的疲惫，已经灯火通明。回家的这段路不算很长，我们却走了很久。
有些东西成了习惯。从很久之前到现在，所谓日常就是习惯的延续吧。
妹妹改变主意，是因为我主动提起她。毕竟白露不跳舞，想多一些和我在一起的时间，很大一部分原因是她。白露以为我放下了，我也以为我放下了。
但是真正的放下怎么可能这么容易。
我深吸一口气，甩了甩微微颤抖的手，拿起掉在地上的袋子，贴着妹妹，慢慢向前走。
今天所有事情都完美解决，身心舒畅。若是现在有杯咖啡，那就更好不过了。
等等……
咖啡……
啡……
糟了……我忘了宁仪学姐……
第四十七章 与宁仪学姐的再次会面
我慌忙地从口袋里掏出手机，看了一下时间。不看还好，一看手一抖，吓得我差点把手机都掉地上了。
随着表盘分位的最后一个数字跳动，不多不少，正好迟到了两个小时。
塞个车，来个平地摔，洗个澡，顺便吃个饭，再编个借口什么的，这些都是不可抗力，迟到两……两小时，应该很正常吧？
正常个鬼啊！
看着手机上的时间，我握着手机的手不断哆嗦。宁仪学姐平时那像高原积雪般冷冰冰的眼神和玻璃一样的侧脸，一下子出现在我的脑子里。
会面迟到了两个小时，任何人都会生气直接走吧。我犹豫再三，把手中装着菜的塑料袋交给白露，“那个……白露你先回家做饭，这里离家也不远了。我突然想起来我还有点事，不用多久就回来了。”
“是什么要紧的事情吗？要不我也去吧。”白露接过塑料袋，看着我急哄哄的样子，有点担心。
“也不是什么很重要的事。傍晚时间约了个人，现在才想起来。”我尴尬地向妹妹解释道。
“女孩子？”白露的表情变得无比平静。
“是……吧？”
“嗯？”妹妹的语气毫无感情。
“算，算不上朋友的朋友，喝杯水就回来了。”冷汗从我的背后缓缓流到了后腰上，说话都不利索了。
白露静静地站着，眼睛不带任何神色的看着我，深不见底的眼眸看得我心里发毛。
看了好一会，轻轻叹了一口气，“快点回来，菜凉了就不好吃了。”
“完了就飞奔回来。”
如蒙大赦的的我用力向妹妹点了点头，然后转身，准备向步行街方向跑去。妹妹的温润的声音从背后响起。
“哥哥小心点。还有……你今天喝酒的事情，晚上回去和这个一起，慢慢和我说清楚吧。”
我转过头，发现妹妹正在笑着轻轻向我挥手。只是笑容和眼神怎么看读不对劲……
白露怎么会知道我喝酒了的？！身上装着哥哥雷达之类的东西吗？！
我想起来了，肯定是白露刚刚抱着我的时候，问到我身上的酒味了。所以说，酒怎么可能会一点酒味都没有啊！！
“好的……”
我对着妹妹挤出一个僵硬的笑容，点了点头后向步行街方向跑去。
祸不单行这个词，是要像我这样有过血一般的经历的人，才能创造出来的吧。
一边自我检讨着，一边跑。转过路口，过了条斑马线，发现根本我现有的体力根本不能支撑我跑过去后，质疑了一下自己的智商，掏出手机，叫了一辆车。
硬要说运气好的话，就是一路过来的道路还算畅通，连红灯都没几个。车子在步行街路口停下的时候，已经过去了十五分钟。
这个时间，虽然还没都高峰期，但这边的人已经多到离谱了。充斥在周围的砍价与叫卖声，表明我并没有来错地方。
迟到了两个多小时，宁仪学姐很大可能已经不再那里了。但总得去看看，然后明天再找宁仪学姐好好道个歉。
我想了想那家咖啡店的位置，在人与人的缝隙中艰难的穿过去。
熟悉的地方，走进店内。与外面的盛景相反，店里人不是很多。四周张望，发现上次来过的地方有个熟悉的身影。
是宁仪学姐。
这是最坏的情况。能坐着等两个小时，就代表宁仪学姐现在是怒气达到顶端的状态。
我咽了口口水，深吸一口气，鼓起勇气向宁仪学姐走过去。
附近还是像上次那样零零散散地分布着道貌岸然，开着电脑装作办公，实际上眼睛却时不时往宁仪学姐那边瞄的人。
宁仪学姐也像上次一样，端端正正的坐着。桌上放着一杯冰水，手中的书托在桌面边缘，认真的看着。
长至腰间的黑发丝毫不乱的垂在背后，天生带着寒气的脸没有任何表情，精致到极点的眼睛只停留在书上。
这大概就是倾城颜了……
“对不起，宁仪学姐，那个，我有点事，来晚了。”我站在桌子一旁，认真地向宁仪学姐道歉。
宁仪学姐依然在看着手中的书，没有理我。
唉，果然生气了，桌子上拿杯水就是为我准备的吧。完全是自己的错，毫无辩解的余地。
当我已经闭上眼睛，等待宁仪学姐把冰水往我脸上泼的时候，宁仪学姐仿佛现在才发现我的存在，从书上移开视线，看着我，合上书推到一旁，示意我坐下，“白桥同学，请坐。”
我机械般点点头，拉开椅子坐下。坐下一瞬间，周围投来的视线还是像上次样强烈。
“宁――”
没等我再次道歉，服务员就托着两杯咖啡上来了。
是拿铁，跟上次来的一样。还没点单东西就上来了。应该宁仪学姐提前跟服务员说了吧。
宁仪学姐的眼睛离开书后就只是静静地看着我，到我拉开椅子坐下后，一直没离开。这个熟悉的感觉也和上次一样。
高清复刻吗……
“实在抱歉，迟到这么久。”我再次向宁仪学姐郑重道歉。
宁仪学姐看着我，声音以往既往的清脆，语气不紧不慢地说道，“没关系，我没什么要紧的事。”
我有点惊讶。迟到了两小时，居然这么容易就原谅我了吗？
要是这件事情发生在唐心或者巫瑶瑶随便一个的话，现在的我大概已经在地狱下面排队等轮回了。
我还以为我会像陈雨一样被淋个不知所措。但现在事情的发展有点不符合我的日常认知，有点懵逼的我一时间不知道说什么好。
“白桥同学今天过得还好吗？”见我没说话，宁仪学姐打开话匣子。
“嗯，还好。宁仪学姐呢。”我连忙回应。
今天没死就已经很不错了。
第四十八章 拒绝宁仪学姐
“还好。”宁仪学姐点了一下头。
宁仪学姐说完，我实在找不到什么话说，两人的之间的气氛又开始尴尬起来。不过宁仪学姐好像不存在这个尴尬，因为她一直看着我。
我跟宁仪学姐之前压根没有接触过，除开上次的会面，两人之间完完全全是陌生人。
学校传说级别的宁仪学姐对我来说，就像商店橱柜里我一辈子都买不起的精致饰物。
而现在这个精致饰物却坐在离我不到两米的距离，看着我。
实话说，我直到现在都没什么实感。这种远离尘世的气质，就像始终隔着一块玻璃。
“呃，宁仪学姐吃饭了吗？”我不太敢对上宁仪学姐的视线，看了一眼后，便被宁仪学姐宝石一样的眼睛劝退了。
“还没。若是白桥同学觉得饿的话，可以在这里先吃一些点心。”宁仪学姐用冰块轻敲般的声音说道。
“不不，不用了，我不算很饿。倒是宁仪学姐觉得饿的话，就吃点东西吧。”
我连忙摆摆手，让一个女孩子没吃饭在这里等了两个小时，心里越发过意不去。
“谢谢白桥同学关心，我也不算很饿。”宁仪学姐轻轻摇了下头。
宁仪学姐的表情不像是在说客套话。我安心一点，拿起桌前的咖啡，抿了一口。
“原谅我的冒昧。白桥同学觉得，巫瑶瑶同学如何？”
“咳――”
宁仪学姐触不及防的话，让我嘴里的咖啡猛烈地呛了一下喉咙，咳得眼泪得飚了出来。
真是熟悉的感觉啊。宁仪学姐突然问这个，就代表这次会面要切入正题了。
不过要问我觉得巫瑶瑶怎么样的话，我想起的居然都是正面评价。
毕竟总不能把她总喜欢用牙齿咬我，还有时不时用双马尾甩人的事情说出来吧。
“学习成绩优秀，弓道技术不错，开朗活泼，我觉得是个不错的女孩子。”我的语气官方得像校长在开学典礼上念稿子一样。
宁仪学姐点点头，像是同意我说的话。
“那么，白桥同学对巫瑶瑶同学是否抱有恋爱感情？”宁仪学姐表情没多大变化。
恋爱感情？我的这个东西，已经死了两年了吧。
“没有。”我摇摇头。说到这种事情上的时候，我的心情总是特别平静。如此看来，那个地方或许真的死了。
宁仪学姐听罢我这句话，若有所思的看着我，没有说话，沉默了好一会。
“上次跟白桥同学说的事情，白桥同学考虑得怎么样了。”宁仪学姐说道。
宁仪学姐指的是我们两个假扮成恋人的事情。机缘巧合之下，宁仪学姐救了我一回。
我要拒绝巫瑶瑶的告白，宁仪学姐也要拒绝追求她的人。我会拒绝巫瑶瑶这样的女孩子，代表我至少不会看见女孩子就心生什么歹念。综合这些原因，大概可以理解到宁仪学姐找上我的原因。
只是，为了拒绝巫瑶瑶而与宁仪学姐假扮恋人这件事，总让我有种这件事非但不会就此了结，而且还会变得更加复杂的感觉。
我思索再三，有点不太好意思的开口，带着歉意说道，“抱歉……宁仪学姐。经过我慎重考虑，我觉得这件事还是不要劳烦你比较好。好好地跟巫瑶瑶沟通一下的话，她应该还是能够理解的。”
说完，我悄悄地看了一眼宁仪学姐。宁仪学姐的表情还是一如既往的冷冰冰，看不出有什么变化。
“没关系。倒是我这边贸然叫白桥同学，给白桥同学添了些麻烦。”
宁仪学姐依旧如古代大小姐般端正坐着，轻轻点头。面前的咖啡始终没喝过。
“不麻烦不麻烦。希望宁仪学姐的事情也能早日解决。”
“借白桥同学吉言。”
听见宁仪学姐的话，我挨在椅子上轻轻呼出一口气。宁仪学姐比我想象中的要好相处太多了。
果然有些人不能只看表面呢，比如唐心这个完全相反的例子。
玻璃窗外，人群熙攘，灯火摇曳，步行街的这个时间达到了人流量的最高峰。
附近居民吃完饭都出来散步了。说起来我晚饭还没吃，要不是有下午的萨莉亚顶着，现在怕是已经饿晕过去了。
既然拒绝了宁仪学姐，那大概已经没什么事。接下来以前没有任何交集，往后也不会有任何联系的两人，就要结束这次会面了。
“那……没什么事的话，我就先走了。家里的妹妹还在等我吃饭。宁仪学姐也请早点回家休息吧。”我站了起来，向宁仪学姐告别。
“好的，白桥同学慢走。”宁仪学姐也缓缓站了起来。
“嗯。”我点点头，转身，准备去埋单，走人。
“对了，还有一件事。”身后的宁仪学姐打断了我的动作。
“宁仪学姐请说。”我再度转身，面向宁仪学姐。
宁仪学姐从她身旁一个藏青色的小包里拿出手机，点到通讯界面，放到我面，前“刚刚巫瑶瑶同学打电话给我了。她说她找不到你，语气有点急。”
嗯？巫瑶瑶打电话给宁仪学姐，语气很急地找我？
我差点忘了，刚刚演戏给吴小媛和夕夕看的时候，我叫巫瑶瑶打电话给我，结果我忘了和巫瑶瑶解释了……
我掏出我的手机，屏幕按不亮。应该是叫完车之后就没电了。
“宁仪学姐，实在不好意思，可以借一下你手机吗？”我把手机放回口袋，对宁仪学姐说道。
“嗯。”宁仪学姐把她手机递了过来。
我再次道谢。拿过宁仪学姐的手机，找到巫瑶瑶的电话，打了过去。
电话接通，急哄哄的声音响起。
“喂？宁仪学姐？你找到白桥了吗？”巫瑶瑶的语气有点激动。
“是我。”
“白……桥……”巫瑶瑶听到我的声音，愣了一会，呆呆地念了一下我的名字，然后猝不及防的开始嚎哭，“呜哇……”
第四十九章 接受宁仪学姐的提议
“呜哇……”
巫瑶瑶一个劲的哭，哭得越来越凶，像山崩一样的气势从电话那头传过来。
这让我的内心愈发愧疚。喂喂，原来我这个恶作剧这么严重的吗……虽然我不是存心捉弄巫瑶瑶就是了。
“对不起啊……我不是有心的。”我不知所措地挠挠头，向宁仪学姐尴尬地笑笑，对着电话说道。巫瑶瑶的哭声实在太大，宁仪学姐显然也听到了。
总之巫瑶瑶还是哭，哭到没力气了，发出咕的一声，楞了一下，缓过劲后又继续哭。
“噗。”
配合着她那个咕的声音，想象着巫瑶瑶的双马尾一抽一抽的样子，忍不住笑出声。
“呜……不许笑！咬死……呜……你！”
巫瑶瑶用力吸了一下鼻子，嘴上说着毫无说服力的威胁的话。
我忍住笑意，等电话那头的巫瑶瑶哭完。
巫瑶瑶抽噎着，说话断断续续的，“呜……臭白桥……我以为你被撕票了！”
“撕票？我什么时候被绑架了吗？”我从巫瑶瑶的胡言乱语中捕捉到一个比较奇怪的词语。巫瑶瑶是不是把脑子哭坏了？
“呜……你刚刚被绑架了！”
听到巫瑶瑶的话，我声音不小心抬高了一点，把店里的人的视线都吸引了过来，“刚刚？我怎么不知道？世界线变动了吗？”
巫瑶瑶大概是在组织语言，又或者是在回忆之前说过的话，语气依然被哭腔占线，“你……呜……你说……你什么都不说……信息也不回，只是说了一句打电话给你……我就打给你了……然后你又说摄像头什么的……就挂电话……”
她这样说，我才想起来，我之前在电话里对巫瑶瑶说过的话，现在看来，真的像一个被绑架的或者被骗取传销然后想方法出来的人一样啊……
刚刚我还忍不住笑巫瑶瑶的哭声……我真是个没良心的混蛋。
“……刚刚是恶作剧的。因为你一直发信息给我，我就想着吓你一下，没想到你会想这么多，对不起啊……诶，你别哭啊！”
我心里非常内疚，全部解释有点太麻烦，只能这样简单地跟巫瑶瑶说，让她放心下来。
但是我才说了一半，巫瑶瑶刚冷静些许的情绪又激动起来，又开始一个劲的哭。
“哇呜……臭白桥笨蛋白桥……我还以为你被绑架了……我又怕报警你会被撕票……”
“别哭了别哭了，你看我没事，好好地在说话呢。”我尽力地安抚着巫瑶瑶的情绪。
“呜……真的？”巫瑶瑶抽了抽鼻子，问道。
“真的。”仿佛能让巫瑶瑶看到一样，拿着手机的我点点头。
“不信。”
“……那你怎样才肯信？”
“说你喜欢我。”
“不说……”我满头黑线。虽然很愧疚，但是我的理智还是有的。
电话那头的巫瑶瑶心情却高兴起来，“太好了，是正常的白桥！”
这种悲哀的验证方式真的没问题吗？身为当事人的我听见都要忍不住同情你了啊……
“呜……捉弄我，害我哭了这么久，我不管，你赔我。”大概是在胡乱地抹着脸上的眼泪，巫瑶瑶说话模模糊糊。
“好吧……你说怎么赔……”虽然这个女人有想讹我的嫌疑，但是确确实实是我的不对。要是能减轻一下我的愧疚，稍微被她讹一下也无所谓了。
“做我男朋――”
“对不起，只有这个不行。”我光速打断了她的话。巫瑶瑶打蛇随棍上的能力越来越精湛了。
“啧。我还以为能顺势……”
心里面想的话不要说出来啊！我听到了啊！！
巫瑶瑶想了好一会，“那就星期一，街心广场那家哈根达斯，五个，一起去。”
“五个太多了……三个吧……”我想了想这个月剩下的零用钱，有点想哭。五个，这个女人是想带回家慢慢吃吧……
“八个。”
“五个就五个。”我被吓得连忙改口。
“哼。”
隔着电话，我都能感受到巫瑶瑶撅起嘴得意的表情。不过巫瑶瑶的心情好像好起来了，真是太好了。
“话说……这是宁仪学姐的手机吧？”
巫瑶瑶回过神，声音忽然变小然后又变回正常，应该是看了一眼手机上显示的号码，语气变得警戒起来，“你现在跟宁仪学姐在一起吗……”
糟了，我这个很难解释啊……难道要跟她说，我在跟宁仪学姐讨论假装恋人拒绝她吗？！
我想了下，决定直接占领高地，反问巫瑶瑶，“先不说这个，你为什么会有宁仪学姐的电话？”
“我打不通你电话，学生会长的电话又没人接，然后我就在社团负责人名册上找到宁仪学姐的电话，碰碰运气。”巫瑶瑶解释道。
社团负责人名册，当初是指导老师为了个社团之间的交流而制作的，我都快忘了这东西了。说起来这东西还是我去印的。
“喂，你是不是在岔开话题啊，我问你宁仪学姐是不是――”
“喂喂喂？手机没信号了，喂喂喂？”
真是太危险了，纠缠下去肯定又是一大摊麻烦，还是先溜为敬。
我慌忙挂断电话，松了口气。转过头，对一直看着我的宁仪学姐尴尬地笑了笑，把手机还了回去。“谢谢。”
“巫瑶瑶同学没什么事吧？”宁仪学姐拿回手机放在手里，问道。她桌面上的咖啡依旧一动未动。
我摇摇头，“只是一点小事，宁仪学姐不用放在心上。”
“那就好。”宁仪学姐的声音虽然还是冷冰冰的，但是还是能听出放心的语气。
我坐回椅子上，向服务员要了杯冰水。对面端庄的宁仪学姐还是看着我。
我鼓起勇气迎上她的视线，缓缓开口。
“宁仪学姐……刚才你说，假扮恋人的事情……我能改变主意吗？”
宁仪学姐跟我对视几秒，然后点点头。
“当然可以。”
第五十章 终章
于是就这样，我和宁仪学姐签订了契约。当然，宁仪学姐没有成为我的master，我也没有变成魔法少女。
这个所谓的契约内容是，为了拒绝双方的追求者，我和宁仪学姐暂时假扮成恋人。也就是说，宁仪学姐是我的假女友。
我若是说心情毫无波动，那肯定是骗人的。毕竟静静坐在我对面的黑长直古典美少女，文学社社长，牡丹高中里被称为高岭之花的宁仪学姐，现在表面上可是我的女朋友啊……我是不是该回家看一下我的保险有没有续费比较好。
不过仔细想想，我好像有点亏了，毕竟追求我的只有巫瑶瑶一个，而追求宁仪学姐的大概是一支军队。
经过与宁仪学姐三言两语的短暂讨论，我们决定，除了在巫瑶瑶或者宁仪学姐的追求者面前要饰演这段关系外，其他时候也要保持警觉。
而且还是要尽量不要让其他人知道我们两个假恋人的关系，就算是面对关系最好的朋友也要考虑再三。
要是巫瑶瑶发现我们两个之间关系只是假的，那时候的后果和处境，怕是比现在还要被动。
和宁仪学姐交换了联系方式，坐了没多久后，想起妹妹还在家等我回去吃饭，我就与宁仪学姐告别，离开了咖啡店。
心里有点忐忑，也有点不知所措。毕竟从下周的星期一开始，我就正式有一个「女朋友」了。
我用力深吸一口气，在回家的路上慢慢走着，在心中默默地想着乱七八糟的事情。
回到家，妹妹已经做好饭了，坐在饭桌旁，围裙都没解下来。
这顿饭吃得不太轻松。因为妹妹把碗筷放到她面前，一副不说就不能吃饭的样子，我只能把我喝酒的事情交代出来。
白露听了之后，两眼无神，一边喃喃地问我陈雨是谁，一边整个人摇摇晃晃地去拿厨房里的菜刀。
还好我反应过来，冲了上去抱住白露的腰，才让她冷静下来。
之后的星期天一整天，白露都没有跟我说话，嘴里一直念叨着狐狸狐狸……做饭时间都在做芹菜相关的菜式。
我没多少星期天的记忆，大概是因为那个场景太过恐怖，我的脑子启动了自我保护机制，选择性失忆了吧。
这个周末发生了很多事。事多，就把时间拉得很长。
但不管如何，星期一还是若约而至。还是一样的明媚早晨，一样的婉转鸟鸣，一样的老旧街道。
“哈――”一大早走在往学校的路上，我张大嘴，打了个哈欠。
一天要是能有五十个小时就好了，这样的话，一天就能睡五十个小时了。
今天本来不用这么早的，但是班上有同学请假了，恰好是今天值日那个同学，只能由我这个班长顶上了。是的，又是我值日，班长没人权。
我在心里发着牢骚的时候，转过一个路口，发现不远的前面有一个熟悉的身影。
纤瘦的人影穿着牡丹高中的制服裙子，扎着双马尾，歪着头，肩头轻轻靠着路边的树上，手中捧着一本少女杂志。
是在埋伏我的巫瑶瑶。
这么早都能被蹲到，这个女人究竟是几点起床的啊。
我放轻步伐，小心翼翼地经过她身边。平时的话，她肯定一下子就能察觉。
但是今天她在认真地看她手中的书，没发现我。路过的时候，我探过头，看了一眼这页文章的名字。
发现她正在看的这篇文章叫《少女的恋爱心思……遇到草食系男子请大胆告白！》。
就是这样的垃圾文章，巫瑶瑶才会突然向我告白的吧？！
看到这几个字，心里狠狠吐槽几句，继续静静地往前走，走了快一百多米。
“白桥！”巫瑶瑶终于发现了我，有点气急地在背后喊道。
听到她的喊声，我连头都没回直接开始跑，因为我知道她肯定会跑过来的。果不其然，身后响起了塔拉塔拉的脚步声。
“你为什么又要跑啊？！气死我了！我咬死你！”
后面传来的声音越来越小，大概是没跟上我的速度，开始自暴自弃地威胁。哼，这句威胁的话万年都不变的。
“我先回去值日，先走一步啦――”我一边跑，一边喊道。能躲一时就算一时，躲避危险是动物与生俱来的天性。
“那我的雪糕怎么办！”
“再说！”
撂下这句话后，我加快脚下的速度，向学校跑。我是跑着进学校的，门口的风纪委员并没有拦我，因为我是学生会副会长。
只有这个时候我才能感受到学生会副会长这个职位的特权便利。
教室里还没有多少人。心惊胆战地看了一会教室门口，发现巫瑶瑶没跟过来，松了一口气，歇了一会又马不停蹄地无奈地拿起扫把和抹布，开始值日生的工作，直到快要上课的时间才刚刚做完所有该做的事。
像一坨泥一样摊坐在椅子上，无力地翻了翻书，掏出手机。
自从星期六和宁仪学姐交换联系方式后，我们两个就没有在巨信上聊过天。虽然说要假扮恋人，但是要怎么实行呢……
我趴在桌面上，有一戳没一戳地无聊地点着手机。
叮……
手机响起，是唐心的信息。
【亲爱的副会长，这个周末过得如何呀？】
你这银发狐狸居然还敢在我面前提周末？！
“托会长的福，我过得十分愉快。”我特意把「愉快」两个字改成了加黑加粗的字体，以表示我的强烈不满。
【诶呀……副会长真会说话?】
会说话你妹啊！我这句是反话啊！！还有后面附带的心形只会让我更生气啊！！
“说吧，又有什么事？”我不想继续在这件事上过多纠缠。毕竟被气得牙痒痒又不能宣泄的感觉真是太痛苦了。
【在副会长眼里，我就是这种总是消遣下属的无良女人吗？】
你有自知之明真是太好了啊！！
【没事我就关机了。】
【放学后来陪我去网球部处理一点事情。请你喝咖啡哦――】
我当初为什么要招惹这个女人啊！！
信息过来的一瞬间，我立马按下关机键。趴在桌子上，后悔从头至脚涌出，内心发出无能的呐喊。
今天一整天的心情都不会好了。
时间慢慢过去，上课瞌睡一下，过了午休，不多时已经日照西斜。平静的日子过得真快啊……我看着窗外，叹了口气。
班上的人陆陆续续离开。跟关系好的那同学几个打过招呼，表示我还有事，让他们先走。
在我当上学生会副会长的那一刻起，曾经作为回家部一员的我的荣光，早已不复存在。
等到教室没人后，我才从座位上站起，开始重复今天早上值日的工作，但工作量比早上还要多好几倍。
赶快做完这里就去唐心那边吧，不然等一下又要被捉弄了。看着手中的抹布，不禁悲从中来。
教室四下静悄悄的，只有抹布与讲台摩擦的声音。田径场的训练声回荡在这个四方的空间，夕阳照进教室，空气的灰尘显现在光束里，仿佛伸出手就能把它们握在手中。
“白桥同学，需要帮忙吗？”一声清脆的声音在耳边响起。
正在擦黑板的我闻声看去，整个人都愣住了。
是宁仪学姐。
她手中习惯性地拿着一本书，穿着牡丹高中的制服裙子――
因为制服比较深色，穿着特别适合她的气质――仿若仙子一般兀然出现在教室门口，缓缓向我走来。
“不不用了，我自己来就行。”我紧张得咬了一下舌头，移开视线，继续擦着已经被我擦了好几遍的黑板。
“嗯。”宁仪学姐点点头，然后在离讲台最近的座位上坐下，看着我。
宁仪学姐是有什么事吗……被宁仪学姐看得有点紧张，我不太敢开口问，只能自顾自地做着手中的事情。
也因为这样，原本半个小时就能完成的事情，被我硬生生拖了很久。
黑板快被我磨掉一层。四十分钟后，我放下手中的抹布，僵硬地移动到宁仪学姐旁边。
“辛苦了。”看见我走过来，宁仪学姐从座位上站起身。
“还行，不算很辛苦。”我微笑着，摇摇头。但还是很紧张。
宁仪学姐这个时间来找我，到底有什么事呢？
我在心里踟蹰几秒，刚想问宁仪学姐有什么事，就被她的动作打断。
“你的头发沾到灰了。”宁仪学姐忽然靠近，伸出手，用手里那条带着清香气息的手帕，轻轻地帮我擦着头发。
我脸上一热，像木头一样，被宁仪学姐的动作吓得一动不敢动。宁仪学姐水晶般绝美的脸庞，就在离我不到二十厘米处。
仿佛时间停滞一般，整个空间只剩下我的心跳的声音，眼里只有宁仪学姐那珍珠一样的眼眸。
“亲爱的副会长，我可是等了你――”
“喂！白桥！我的雪――”
就在这时，教室的前后两个门口传来了两个只说了一半的声音。
我被惊醒过来，慌忙看了一眼教室的两个门口。
银发飘飘的唐心站在前面那个门口前，直愣愣地看着我和宁仪学姐，手中的文件散落一地。
扎着双马尾的巫瑶瑶站在后面那个门口，张着嘴，手和脚微微颤抖，表情像是被定格住一样。
糟了……
第一章 我的假女友
现场的气氛很僵硬。
这间被夕阳照得暖洋洋的教室时间骤停，空气沉重得快要凝出实体，深吸一口都觉得心脏要被压垮，只能听到砰砰砰的跳动的声音。
唐心直直地看着我和宁仪学姐，银白的长发??场吹来的风弄乱，从手中掉落的文件洒在地上。
平时从容优雅的样子不知道藏到了哪里去，双手还是保持着抱着文件的姿势。
巫瑶瑶的话说了一半，嘴巴紧紧扁着不断颤抖，紧紧地盯着我面前的宁仪学姐，视线跟着宁仪学姐帮我擦灰尘的手移动。
我也没有动，也不敢动，眼睛不断地在门口两人之间看来看去，背后的冷汗不断地向下流。
现场唯一一个没有被这个气氛影响的是宁仪学姐。她伸出柔夷般的手，手中是带着刺绣的白色手帕，认真地擦着我头上的粉笔尘。
“白桥同学再把头低下一点。”宁仪学姐打破让人窒息的宁静，停下手中的动作，对上我的眼睛，对着我轻声说道。
我比宁仪学姐高一点点，头顶的地方宁仪学姐大抵是看不到的。
唐心和巫瑶瑶的突然出现让我脑子一片空白。所以听到宁仪学姐的话的时候，我愣了一下，听话地把头低下了一点。
宁仪学姐为了方便，靠近了些，把手中的手帕对折后，继续帮我头上的粉笔尘。
原本我和宁仪学姐的距离已经很近了，现在因为我低着头，宁仪学姐又近了一点，我们两个人快要接触在一起。
宁仪学姐就在面前，我吓得屏住了呼吸。如果说刚刚是能闻到宁仪学姐身上的香气，那么现在我已经能感受到宁仪学姐的温润气息了。
太太太近了……
“哇！”
正当我的脸红得像被蒸热的时候，后门的巫瑶瑶突然大声哭了起来。
她张着嘴，双马尾一抽一抽，双手捏着，昂着头，精巧的下巴对着我，眼睛里亮闪闪的水光突破决堤，眼泪毫不掩饰的顺着白皙的脸哗哗地流。
我被她吓了一跳，但没等我说什么，巫瑶瑶一个转身，一边哇哇哭着一边跑了出去。
“嗯，那个，白……不是，打扰了，副会长，我，没没什么事，我先走了。”
唐心大概也被巫瑶瑶吓了一跳，回过神，慌慌张张没有再看我，蹲下捡着散落地上的表格，嘴上结巴地说着语无伦次的话。
随便捡了几张后，站了起来，连飘到桌下那几张明显的都没看到，就急急忙忙地快步走了出去。
唐心和巫瑶瑶就这样走了。阳光伴着微风从门口打进来，但气氛还是很僵硬。因为宁仪学姐还在仔仔细细地帮我擦着头。
宁仪学姐收回手帕，脸上是一如既往冰冰的表情，看着我，“好了。”
仿佛刚刚的温润还在脸上，我不敢去看宁仪学姐的眼睛，“谢谢宁仪学姐。”
宁仪学姐轻轻摇了摇头，表示不用谢，像风一样退开两步，拿起桌上那本厚厚的外文书，“喝茶？”
茶？
脑子处理不过来眼前的信息，我只能点点头，“好啊。”
看见我点头，宁仪学姐转身，向教室外走去。我也跟了上去。
我走在宁仪学姐旁边，一起穿过田径场旁边的旱汀步小路。
太阳还有点晒，让人有点睁不开眼，但宁仪学姐毫不在意。
这个时间田径场很多人，我们这样一起走着，把很多人的视线都吸引了过来。
不过大部分都是看宁仪学姐的，然后其他一小部分才好奇地看我几眼。
宁仪学姐只是向前走，没有回应那些视线，也没有说话。印象中的宁仪学姐也不太喜欢说话。走得方向是社团楼的方向，不多时已经到了社团楼前。
文学社是牡丹高中的大社团。社团楼很大，因为文学社人多活动也多，所以第二层中的其中两个活动室是文学社的活动教室。
最左边的那一小间社团教室，我记得是文学社的几个管理人员的专属教室。
宁仪学姐推门进去，出乎意料的是，里面并没有人。这间社团件事两方墙壁都放着书柜，除此之外就只有一张木桌子和几张木椅子。布置得很简单。
“请坐。”宁仪学姐走到桌子前，示意我在那张椅子上坐下。
宁仪学姐好像还要忙点什么，把桌子上的小水壶的开关打开，缓缓走到柜子前拿出一个罐子，然后在桌子上的一套茶具上打开。
是茶香……
茶具在宁仪学姐手中曼妙的工作。恍惚之间，小小一杯冒着气的茶就在我面前。
“嗯，很好喝。”
我拿起来喝了一口。我不太懂茶，但在口中四溢的茶香，确实与平时随意放茶叶的开水完全不一样。
一直站着的宁仪学姐，此时听到我的话后才慢慢坐了下来。
“没关系吗？”宁仪学姐坐在我对面，坐姿端正，像是配合着她的黑长直。
“没关系。不如说，这样就好。”我翘了翘嘴角回道。我知道宁仪学姐说的是刚刚巫瑶瑶哭着跑开的事情。
宁仪学姐这样问，也就是刚刚那番动作是故意为之，让巫瑶瑶看到的吗？
只是唐心不知道为什么也跑开了。不过她最后说的是没什么事，现在大概不用去学生会也没关系吧。
我的右手边，咫尺之外是窗。窗外是后山，偶有几只不知名的鸟叫唤，算是响应着这个平常夏日午后。
“后来叫你低下头的时候，我才看到门外的巫瑶瑶同学。”宁仪学姐像是看出我在想什么，不紧不慢地解释道。
“正愁着不知道怎么样才能告诉巫瑶瑶呢，现在歪打正着，也算是解决了一桩心事吧。”我轻轻呼出一口气。巫瑶瑶大哭的样子烙印在我的脑子里。
若是一切顺利，事情应该就这样解决了吧。
第二章 她的假男友
“先不说这个……这里的其他人呢？”
我环视四周，再次打量了一下这间布置简单的社团教室。其实这个简单是相对的。
几个大大的书柜，桌子和椅子靠近了看的话，也有精致好看的雕饰。
在学生会申请到的活动经费其实不多，所以社团内部的大多数费用还是社团内部承担。
宁仪学姐明白我的意思是问经常在这间社团教室的其他两个人，双手捧着杯子，纤薄的嘴唇轻轻碰了一下茶杯后，说道，“两位学姐今年毕业了。”
经宁仪学姐这么一说，我才想起来，那两位时不时过来学生会交申请表的学姐，这个月已经是大学生了。
时间过得真快啊，想必那两位稍稍有点奔放的学姐，在大学里也能过得很开心吧。
“那，现在的文学社只有学姐你一个人在管理吗？”
我回想了一下，管理文学社的只有三个人，两位学姐毕业了，那现在不久只有宁仪学姐一个人吗？
宁仪学姐明显顿了顿，伸出手，拿起桌上的陶瓷茶壶，往我的空杯子上倒了半杯茶。
“嗯。目前是。”宁仪学姐放下茶壶，点点头。
偌大一个社团，管理的只有宁仪学姐，想必很辛苦吧。我看了一眼宁仪学姐的脸，还是冰冰的，没什么表情。
“再找两个人代替那两位学姐就好了。”
身为学生会副会长的我，是明白一个人处理这么多事情是有多累的。
而且你的上级把全部工作推到你身上，还要想方设法捉弄你的时候。
听到我的话，宁仪学姐同意我的话般眨了眨眼，转头看了看四周的书柜，然后像是若有所思的看了我一眼。
我被她这一眼看得有一种莫名的慌张，移开视线不敢看宁仪学姐的眼睛，拿起茶杯喝了一口。
笃笃……
有人敲门。这个时间有人到访也不算奇怪。
“请进。”宁仪学姐把杯子放到桌子上，向门的方向轻喊一声。
见状，我也端正了一下坐姿，把椅子移偏，尽量让自己像在和宁仪学姐在商谈社团工作事宜的样子。
门外的人应声而入。
“学姐好。”
推门进来的是个男生，手中拿着几张看似表格的纸，进来的一瞬间，视线就放在宁仪学姐那边，接着还想说什么的时候，表情一愣，发现了我的存在，有点惊讶地看着我。
这个人我是不是在哪里见过呢……
我也看着他，心里细想着，这个男生的脸总让我有种莫名的熟悉感。
“嗯。”宁仪学姐对他点点头。
“副会长你好。”
“啊，你好。”
他跟我打了声招呼，我也简单回应了句。
这个男生的视线从我身上转开，然后又看看学姐，开口道，“学姐是在跟学生会副会长谈什么事吗？我会不会打扰到两位了。”
宁仪学姐转过头，看了看我，像是询问我的意思。我摇摇头，表示没关系。
“没什么要紧事。”学姐看到我摇头后，对着他说道，“有什么事吗？”
“那就好。”男生释然，向桌子这边走了过来，表情有点尴尬，对着我点点头后就扭开了。
他把他手中的表格轻轻放到了桌子上，对学姐说道，“这个是这几天我做的，下一次活动所需物品的明细表，想让学姐看一下有哪里还要补充或者减少一些的。”
男生似乎对自己的成果很满意，站在原地，自信地看着宁仪学姐，等待她的查看。
学姐看了一眼桌上的几张纸，没有说话，转头看了一眼我的杯子后，抬起纤白的双手，拿起茶壶，又往我的空杯子里倒了半杯。
这番动作倒是很符合我印象中的学姐的风格――高冷深远，古典美人，惜字如金。
那个男生站着，稍稍有点紧张，但还在等宁仪学姐的回答。
我用手指敲着自己的大腿，悄悄观察着他，几番回想，恍然大悟，终于想起来这个让我有种熟悉感的男生是谁。
是巫瑶瑶向我表白那天，宁仪学姐拒绝的那个人。怪不得刚刚进来的时候，他看我的表情带着尴尬。
不过这样被拒绝后心态还能立即调整过来，而且现在还能站在这里，看来可以跟巫瑶瑶有得一拼啊。
宁仪学姐放下茶具，像是想好了说什么一样，缓缓开口，“谢谢李同学对文学社的付出。先放在这里吧，我和白桥同学稍后会看的。”
这位李同学听到学姐的话后，意识到什么东西，有点着急道，“虽，虽然白桥同学是学生会副会长，但是他对文学社内部的事情是一窍不通的吧？”
“白桥同学是学生会副会长，也是，我男朋友。”宁仪学姐看了他一眼，然后转向我，颔首说道。
男生听到这句话，瞬间呆住，不可置信地看着我。
眼前的情景虽然有点残忍，但我还是回应他般点点头。
“那天学姐你说你有喜欢的人，就是……”
“嗯。”
宁仪学姐的点头承认直接打崩了他的防线。男生眼光四散，不知所措地看着周围，大概自己也受不了这样尴尬的气氛，对我和宁仪学姐露出比哭还难看的笑容后，红着脸，退后走出这间社团教室，关上了门。
事情有点突然，我身体僵着，对上宁仪学姐的视线。
“对不起，我自作主张了。”宁仪学姐站起来，对我躬了躬身，表示歉意。
我被学姐的动作吓得也站了起来，“没事没事，刚刚的情况，只能这样做吧。”
两位学姐毕业，现在管理文学社的只有宁仪学姐一个人。这个男生在活动进行的前夕，拿着做好的活动表格进来，有何居心，一眼就能看出来。
若是他以帮助宁仪学姐管理文学社的借口接近学姐，就算是司马昭之心，恐怕学姐也很难找到理由去拒绝。
只是这下子，怕是一整个文学社都知道我和他们的社长是恋人关系了。
第三章 日常崩坏的开始
“学姐上次说的，那个跟巫瑶瑶一样，很难拒绝的人就是他？”看着紧闭着的门，我想起宁仪学姐上次说过的话。
学姐摇摇头，说话的时候，表情罕见地闪过一丝无奈，“不是，另有其人。”
看学姐的样子，看来会很棘手啊。我就知道事情没这么容易……
“白桥同学平时在学生会忙吗？”社团教室安静半晌后，宁仪学姐问道。
忙吗？若是单单只是学生会内部的工作的话，其实并不算多，偶尔几天堆积起来才会忙一些。
真正要忙的，是类似巫瑶瑶那样，时不时喊去其他社团帮忙或者活动记录的时候。
“学姐是说学生会吗？学生会倒不算很忙。”我想了想，摇摇头。
宁仪学姐听着我的话，静静的看着我，长发被窗外的风轻轻带起。
水壶里的水有些凉了，学姐伸出手，摁下加热，安静的社团教室不多时就响起了水在壶里，咕噜咕噜沸腾的声音。
“一般的情侣之间是怎么相处的呢？”宁仪学姐清澈的声音响起。
学姐的问题有点突兀，我从水壶上移开视线，看了看学姐。
随后我明白了她的意思。不过学姐这样问的话，就代表学姐之前没有过感情经历吧。
因为今天发生的事情，我和学姐的「情侣」关系，大概不出两天就会全校皆知了。
但我和学姐互相认识才三天，互不了解。要是两人不好好饰演这段关系的角色，恐怕有心人一看就会明白。
答不上来。一般的恋人之间是怎么相处的呢……我也在心里默默问自己。
“二人多增加一些相处的时间……白桥同学觉得如何？”
宁仪学姐见我没说话，想了下，提出意见，询问我的意见。
我点点头，这应该是目前最好的办法了。
“那以后上学的时候，学校前的那段路，我们两个就一起走吧。”我想了想说道。
我在心里推算一下，一天之中能和学姐相处的，大概就只有这一小段时间了。
“嗯。”宁仪学姐轻轻点头，同意了我的话，停顿几秒，然后说道，“刚才白桥同学说，学生会的工作不算很忙吧？”
“啊，嗯。”我不知道学姐说这话的用意是什么，点头应道。
学姐看着我，晶莹纤薄的嘴唇微动，像是在酝酿什么话。四下静静的，由于学姐的气质，我不太敢对上她的视线。
“白桥同学可以当文学社的副社长吗？”清脆的声音从桌子对面传了过来。
一时间我有点懵，还以为自己听错了，有点不明所以地看着她。
“白桥同学可以当文学社的副社长吗？”宁仪学姐原封不动地，又重复了一遍刚刚的话。
这下倒是确定我没听错了，但是宁仪学姐突然让我当副社长，让我有点摸不着头脑。
“文学社副社长？”我问道。
学姐再次帮我满上一杯满溢清香的茶。茶香弥漫在我与学姐之间的空气中。
“增加一些与白桥同学相处的时间，是一部分原因。还有一部分原因……”
宁仪学姐放下茶壶，顿了顿，“刚刚，你也看到了。若是不嫌弃，白桥同学挂个副社长的名字，有空来这里喝杯茶也是可以的。”
这里的两位学姐毕业后，像刚刚那种事情，恐怕会常常发生吧。
其实我倒是并没什么意见，毕竟学姐的茶很好喝，时不时来这里摸鱼偷懒也是一件很惬意的事情。只是……
“可我已经是学生会副会长了，会不会……”我想了想，好像有点不太现实。
“牡丹高中的校规并没有规定一个人不能进两个社团。我想学生会应该也不例外。”宁仪学姐淡淡地说道。
我知道牡丹高中没有这样的规定，但是我的顾虑不在这里，而是我的上级，学生会会长，唐心。
若是她知道我加入其它社团，以我认识那个女人的经验，我可以要被捉弄到死吧。想到这里，我忍不住打了冷颤。
“白桥同学是担心学生会长那边的问题吗？”宁仪学姐看出了我的忧虑，问道。
“嗯。”学姐都这样问了，我也只能点头了。
学姐听到我的回答后，没有说话，像是在思考什么，转头看着窗外，留下一个水晶般的侧脸。
“过两天，我去和唐心会长说一下吧。”宁仪学姐转过头，黑色的长发随之而动，缓缓说道。
……
从文学社出来时候，已经差不多是半小时之后了。期间的这段时间，我的脑子里全部都被学姐这句话所占据。
学姐说要亲自去跟唐心说我要加入文学社，还要做文学社的副社长……这是要宣告我的死刑日期吗？唐心这个女人肯定不会手下留情的吧？
脑中浮现的死刑两个字，我走路的脚有点哆嗦。早知道就对学姐说我平时很忙了。况且我平时的确很忙。
我慢慢走在校道上，踢着几片落在地上被阳光照得黄橙橙的叶子，时不时看着学生会的方向。
话说我最近有没有什么把柄被唐心捉住呢，上次喝醉酒后的丑态也不知道有没有被她用手机拍下……想到这里我有点灰心丧气起来。
今天大概是不用去学生会了，也没有接到其他社团的委托，还是早点去接妹妹回家吧。
正当我打算用妹妹来做心里疗伤的时候，校道一旁的榕树后突然窜出一道人影，吓了我一跳。
定睛一看，发现是巫瑶瑶。
她呈一字型张开双手，腰微微弯着，堵在我前方，拦住我的去路。
她身上穿的是弓道服，双马尾有点凌乱，有点浮肿的眼袋丝毫没有掩饰那盯着我的，恶狠狠的眼神。背后背着那张她平时训练用的弓，腰间别着箭袋。
几片落叶缓缓落下，飘到她的头上，她丝毫没有在意，只是专注地盯着我。
仿佛我一动，她就会侧腰上箭，用她百步穿杨的箭术射过来。
第四章 操蛋的恋爱感情
“你跑啊……”
巫瑶瑶有点沙哑的声音回荡在这条微风吹拂的夏日校道。
我倒是想转身就跑啊！可是你这样满脸写着想一箭射死我的样子，我哪来的狗胆啊！
这句话我当然只能在心里吐槽，脚下被吓得定住不敢动，嘴上稍稍颤抖地说道，“巫，巫瑶瑶同学……请问有什么事吗？”
巫瑶瑶没有回我的话，只是盯着我，把我看得心里发毛。
“那个女人，你，什么关系。”像是从牙里挤出这句话，巫瑶瑶说着的时候，眼睛红红的，透明的水光在眼里打转。
果然是为了刚刚在教室那件事啊……我叹了一口气。
“走吧，吃雪糕。”
我走近巫瑶瑶，拿下飘落在她头上的那片叶子，然后顺着校道往校门口方向走。究竟在这棵树后面躲了多久啊，这个人。
巫瑶瑶看我走过来，突如其来的动作让她楞了一下，看到我扔在地上的叶子后，绷着的神情放松下来，伸出手抹了一把眼睛，抿抿嘴，跟在我背后。
大概是冷静下来了，巫瑶瑶没有再说话，时不时抽一下鼻子，踩在地上的叶子传来磕磕声。
巫瑶瑶说的那家店离学校有点远，公车要三个站。出到校门口，刚好一辆公车停了下来。上车，投下两人的钱，然后在靠后面的空位置坐下。
巫瑶瑶依旧跟在我背后，就算坐下，她也是抱着弓，坐在我正背后的位置。
到站，下车。绕过广场喷泉，那家店就在面前。推门进店，坐下后，这时的巫瑶瑶才正脸对着我。
她把弓和箭袋放到一旁，这架势把一旁的服务员都吓了一跳。
整理了一下身上黑白两色的弓道服，稍显散乱的双马尾耷拉在两肩，坐在桌子对面，扭开头，看着玻璃窗外的广场。
直到我点的雪糕上来，两人都没有说话。
我点了六个雪糕，叫服务员先上三个，另外三个等下外带。桌子上，我一个，巫瑶瑶两个。
虽然只是minicup，但是点这么多，价格也让我付钱的手微微颤抖。
“什么时候的事情？”
巫瑶瑶拿着勺子，看着桌面，呆呆地戳着雪糕，冷不丁地问道。
“前天。”我回答道。
“就是你拿宁仪学姐的手机打我电话的时候吧？”
“嗯。”
巫瑶瑶接着问了一句，我点点头后，她就沉默下来。店里的音乐轻轻的，不用出门都能在音乐里感受到大玻璃窗外广场喷泉的凉气。
“我有宁仪学姐的手机号码哦，你不怕我告诉她，我正在跟你约会吗？”巫瑶瑶用平日的语气说着。
我朝她看去，却看到她那仿佛为自己打气般，强颜欢笑的表情。
“宁仪学姐是个善解人意的人。”我不忍看她的表情，转开视线后说道。
不知道隔了多久，雪糕都有些融化了，巫瑶瑶抬起头，看着我的眼睛，白皙的脸因为泪痕的关系变得有点花。
“她，喜欢你吗？”
我楞了一下，转开视线。
我挖了一勺雪糕放进嘴里，有点冰，“喜……欢吧，她答应我了我的告白。”
“她肯定不够我喜欢你的……”巫瑶瑶嘴里的话含含糊糊的，又像是对我说，又像是对自己说。
听着巫瑶瑶的话，我的思绪千丝百缕，复杂不堪，连口中的雪糕都有些苦涩起来。
不对等的感情是没有结果的。就算在一起，无论深情的一方如何真挚，最后也只能来个比分手还要惨烈的狼狈收场。
“宁仪学姐说，我是个值得信任的人。”我在乱七八糟的脑中抽了几个字，随口说了一句去接巫瑶瑶的话。
“这样啊……我也觉得……”巫瑶瑶的表情显得很失落，学着我的样子挖了一勺子雪糕，闭着眼，把雪糕放进嘴里，表情也不知道是笑还是哭，“以后坐我这个位置，和你吃雪糕的人就是宁仪学姐了吧……哈哈……我在说什么呢，恋人的话肯定是挨着你，坐你旁边的啦……”
我不知道说什么，静静地吃着杯子里的雪糕。店里的音乐一首结束又换了一首。这种店的音乐风格总是一个样子。
恋爱感情这东西真是操蛋啊。
时间从指缝中溜走，两人杯中的雪糕也早已经吃完。窗外的天色有点暗了，看看时间，路灯还有一个小时就会亮。
巫瑶瑶静静坐着，也不知道在想什么。过了许久后，她才从摸了摸头发，把双马尾上的发圈摘下，柔顺凌乱的头发散在瘦削的背后，像一个被丢弃的布艺玩偶。
她把两个发圈放在掌心，递到我面前，可怜兮兮地笑着，“白桥，我头发乱了，可以帮我绑一下吗？也许是最后一次了……”
这样的表情加上这个借口真是狡猾啊……
“嗯。”
我点点头，拿过她手中的两个发圈，站起来，绕到她的椅子背后。
她的头发很细，但很厚，摸起来很舒服。我伸出手，把她软软的长发分成两股，香香的气息氤氲着，细白的脖子惹人怜爱。拿出手中其中的一个发圈，认真地帮她绑了起来。
以前我也给她绑过。因为在家里经常给妹妹吹头发梳头发，给妹妹绑头发的关系，这点哥哥度爆表的小事也算是驾轻就熟。
“嘻嘻……呜……”
大概弄得她的脖子有点痒，巫瑶瑶肩膀动了动，忍不住傻笑。但笑完过后，头又低了下去，轻轻地抽泣。
她动了动，使得刚刚抓成一股的头发又松了。
我有点无奈，“又在哭什么呀……”
她摇了摇头，“没事。”
“再动我就不帮你绑咯？”
“不动了不动了！”
听到我的话，巫瑶瑶吓得直起身子，一动都不敢动。
看着她的动作，我忍不住笑了笑。
正因为是这么可爱得女孩子，才不忍心让她有一段残缺的初恋。
第五章 如此这般
我放开在手中松散了的头发，重新将柔软的头发抓成两股，用手指做成梳子状，把手中的发丝顺了顺毛后，轻车熟路地将头发绑成平日里的双马尾。
看了几眼自己的杰作，我转身，重新坐回椅子上。
巫瑶瑶还是保持着双手撑在椅子上，坐着一动不动的姿势，时不时抽一下鼻子，轻抿着嘴，大圆眼睛亮花花的看着我。像是蒸馏水一般的视线让我无法直视。
“可以动了吗？”巫瑶瑶眨巴了一下眼睛，可怜兮兮地问道。
“再不动，等一下你的雪糕就要用吸管吃了。”我实在是没办法应对她这个表情，有点不忍，只能低着头，用勺子挖面前小小雪糕山。
其实一般的雪糕店里空调温度都异常的低，雪糕没那么快就融化到吃不了得程度。
“哦。”听到我的话，巫瑶瑶点点头，伸出手抹了一把眼泪，重新拿起勺子，脸差不多埋到雪糕里，像仓鼠进食一样一点一点地吃着。
这个样子让我更加内疚了啊。
两人之间就像是被雪糕阻隔了声音的传播介质一样，沉默了下来。
配合着店里依旧是轻柔风格的音乐，神经从紧绷，慢慢变得松软。
天还没有黑下来。隔着玻璃墙，看向外面的广场，不知不觉间，人流量稍微大了起来，下班的人们经过，人工喷泉也已经亮起了灯。
阵痛是好事。我看了一眼默默吃着雪糕的巫瑶瑶又看向窗外，思绪飘摇。
阵痛起码比长痛要好。阵痛过后还可以用青春这两个字加以掩饰，毕竟青春是一块良好的遮羞布。
而长痛，直到今日还在缓缓流血。我吃进一口雪糕，摇摇头，模糊掉涣散开来的情绪。
不多时，我们两人的雪糕已经吃完了。巫瑶瑶在看着空晃晃的杯子发呆。
看时间不早，我站起身，在服务台处拿过点好外带的雪糕，用袋子装好。
“走吧，很晚了。”我慢慢走到巫瑶瑶身边，轻手拿起躺在她身旁的弓和箭袋。
巫瑶瑶愣了愣，慢半拍的反应过来，点点头，慌张地站了起来，“啊，嗯。”
我叹了口气，转过身，向店门口走去，巫瑶瑶则是捏着手静静跟在我身后。她少有这么安静的时候。
“欢迎下次再来。”
目送我们出店的还是服务员小姐姐那个看着弓箭，紧张的眼神。
我一手拿着雪糕，弓不是很重，加上箭袋我也能另一只手单手拿着。
感觉自己的帅气度一下子提升上来了。不是自恋，是因为，嗯，你想，冷兵器总是若无其事地带有一种中二感嘛。
我跟巫瑶瑶一前一后地在广场上慢慢向附近的公交站走着。
黄昏下，花岗岩地板暑气未散，但喷泉的水汽乘着微风吹来，抵挡了不少。
行人经过我们两个身边都会回头看两眼。先不说挎背着弓的我，单看我身后那个穿着弓道服的双马尾少女，连续两届牡丹高中的牡丹小姐，货真价实的美少女。这点回头率理所当然的吧。
公交站台是一如既往的是各种海报广告，玻璃材质的防雨顶棚反射着黄昏的光，傍晚放学回家等公车的平常光景。
回头一看的时候，巫瑶瑶落后在了离我好几步远的位置，好像公交站有什么可怕的东西一样，呆站在那里，不敢靠近过来。
喂……只是一般的公交站而已啊……
“我记得……这个站的话，有两辆车能到你家附近吧？”
我抽搐了下嘴角，凑近站牌看了一眼，稍微抬高了点声音向巫瑶瑶说道。
巫瑶瑶绞着手指，眼睛闪烁着看着地板，没有应我。
我看着她的模样，然后又眼睁睁地看着面前飞驰而去两辆公车，一时间无奈涌上心头。
“过来……”我有点无力地向巫瑶瑶招了招手。
“吭个声……”
“不……”
巫瑶瑶委屈地噘着嘴，看了我一眼，又拧开了头看向别处。
看来是进入闹别扭模式了。唉……我在心中叹了一口气。不过今天这家伙失恋了嘛，也只能顺着来了。
行人聚集在我们两个身上的目光越来越多，多数是好奇又带点幸灾乐祸。
在他们看来，我们两个是刚刚吵架的情侣吧。看什么看，可恶。
我顶着周围的视线，往回走，走到巫瑶瑶身边，稍微靠近她一些，挡住几个吃瓜群众向她投去的视线。
眼睛都哭肿了，女孩子都不喜欢别人看到自己丑的时候吧。
看着巫瑶瑶的样子，伸出手帮她整理了一下有点褶皱的衣袖，刚想说点什么，巫瑶瑶就开口了。
“明明、明明好不容易才能跟你约会一次的，明明很期待今天的雪糕，结果却被你甩了，没机会了……哇……我不要啊……”
说着就开始仰头哇哇大哭起来。
好了，这下差不多整个广场的人都看向这边来了。
终于爆发了。我不由得苦笑，这其实才是正常的呢，像刚刚一直默默流眼泪，不说话才是让我最难受的，把情绪发泄出来到是让我在另一个角度上松了一口气。
“死白桥，呜呜，臭白桥，早知道就不喜欢你了，笨蛋，笨蛋……”
巫瑶瑶一直哭，我没办法，只能把她拉到喷泉边上坐下。这个情况下，我也说不出什么安慰人的话，只能默默陪着她。
两人就这样坐着。
巫瑶瑶大概是哭累了，停了下来。两人坐在广场中央的喷泉旁，被最后一丝夕阳晒着，各自想着自己的事情。
“把弓和箭袋给我吧。”很久过后，巫瑶瑶整理了一下弓道服，站了起来，声音沙哑，对着我说道。
“好。”我愣了愣，看着她眼眶通红的眼睛，机械式地把弓箭递了过去，“雪糕……”
我本想说已经融化了，就不要吃了。但巫瑶瑶好像预料到我要说什么一样，接过弓箭后，轻轻把我手中早已融化的雪糕拿了过去。
“没事……”巫瑶瑶往袋子里看了一眼，发了下呆，然后摇摇头，扭过头看了一眼不远处快进站的公交车，“车到了，我先走了。”
“那……明天见。”
“嗯。”
第六章 早上好宁仪学姐
巫瑶瑶点点头，背着弓，双手拿着箭袋和已经融化掉的雪糕，转过身，向着公交站走过去。
等一下刷公交卡时可是会很麻烦的哦。看着她稍带慌乱的样子，想帮她做些什么，但已经错过了时机，只能看着她缓缓向前走去。
巫瑶瑶走上公交车，车门缓缓关闭，玻璃墙反射的夕阳让我看不见车内。
车向前开去，穿过人行天桥，投入了下班高峰期的车流里。
……三年前那个时候，她的心情也像现在的我一样吗？不，那时候的情况完全不一样……
看着远去的车，心里不知不觉就开始想着各种各样的事情。
有点烦躁的我将复杂的东西扔之脑后，强迫自己回归现实。
事情算是到此结束了吧。只要接下来和宁仪学姐的假恋人关系进行下去，过不久，我和巫瑶瑶就会彻底地退出双方的生活，然后按照一直以来的轨迹生活下去。
很久之前是记忆，很久之后是生活，对于巫瑶瑶来说，我只是夹在这两者中间的尘埃而已。
深吸一口气，看了一下时间，有点晚了。比赛过后的白露社团活动不多，应该不会像前几天这么晚才回家的。
得赶紧过去，不能让白露等太久。要是不见我过来，她会傻傻的站在校门口到天黑。
以前就试过哦，这个可爱聪明，学习成绩全年级第一，却在其他事情上一根筋的妹妹。
像平常一样和白露买完菜，回到家。洗澡吃饭后，兄妹两人惯例坐在沙发上喝杯柠檬水，看一小会电视，然后就各自回房间写作业。
期间白露时不时盯着我的脸，欲言又止。看来是我的表情出卖我了啊，下次要注意点了。
作业不是很多，做完并不用太长时间。我收拾好书桌，关掉台灯，站起来伸个懒腰，一下躺倒在床上。
躺下的一瞬间，疲惫从身体的各个角落汹涌而来。随之而来的还有巫瑶瑶那个泪汪汪的可怜表情。
……果然人一闲下来就会胡思乱想。
伸手在床上摸出手机，打开巨信。前两条消息时风纪委员的消息，大意是问我今天为什么没去学生会。
今天可是发生了很多事啊……但是不能跟你详细说，真是抱歉了。
编辑了「有点事情」这个万能的借口发送过去后，风纪委员也就了然了。
然后想起唐心今天找我的事情，点开聊天页面，聊天记录停在了我今天关机的时候。
本来还以为她会生气，我都做好了被捉弄的心理准备了，结果今天来到教室的时候却只说了一句「没事」，这倒是出乎我的意料。不过既然她说没什么事，那应该就是没事了吧。
略过唐心，手指在巫瑶瑶的小狗头像处停了两秒。我叹了口气，把手机锁屏放到一旁，准备睡觉。
叮……
在我刚想把手机放到床头的柜子上时，手机响了一下。
这么晚，除了唐心，就没有其它人会找我了吧。哼，这次我可不会上「已读」这个功能的当了，你这个臭女人。
我抽搐着嘴角，蔑笑着打开手机，上面显示未读的名字却让我愣了一下。
【白桥同学，请问你休息了吗。】
是宁仪学姐。
【还没，没事。宁仪学姐有什么事吗】
我当然不敢怠慢，手速超快的打了字发送过去，外加一个微笑的狗头表情。
第一次在巨信上聊天就发表情包是不是不太好呢，而且对方还是看上像冰块一样的宁仪学姐。
正当我考虑要不要撤回消息的时候，宁仪学姐的信息发了过来。
【今天白桥同学说过，我们以后一起上学，对吗？】
我说过吗……嗯，我说过。
【是的。宁仪学姐不方便吗？其实不用也没关系的。】
【不是的。我是想问白桥同学平常是几点到那个路口处的。】
本以为宁仪学姐是想取消我那个想法的，宁仪学姐回过来的信息却让我有点意外。
【大概在八点左右吧】
【好的。抱歉这么晚还叨扰你，明天见。】
【明天见，宁仪学姐也早点休息。】
发去这句话后，手机便陷入了沉寂。同时陷入沉寂的还有我的脑子。
虽然这个一起上学的想法是我想出来的，但一想到明天要走在宁仪学姐旁边一起走向学校，我的腿就有点发软。
造的什么孽啊……
我一头钻进被子，同时把空调比平常调低两度。希望今晚能做个噩梦。再见了，我的高中生活。
……
因为手机被我睡觉时踢到床底的原因，我并没有听到闹钟的声音。最后是妹妹的敲门声把我喊起来的。
眼皮很重，昨晚并没有睡好，连个噩梦都没有做。
“哥哥的……”
“我的熊猫眼丑得很合的你意嘛。”
出门的时候，白露刚想说话，我开口把她的话抢了下来。
“真是的。”被我抢了台词的白露抿着嘴笑了笑，抬起手轻轻锤了我一下。
真是年轻的妹妹，这句话你之前就说过了哦。
“慢走。”
“哥哥也是，拜拜。”
“拜拜。”
在门口与妹妹分开，各自走向自己的学校。
我心里有点忐忑，拿着书包的手都稍微有点出汗。那个路口其实就是巫瑶瑶昨天埋伏我的地方。这也是我这么紧张的原因之一。
整个人懵懵懂懂的走在街道上，不用多久就走到了我和宁仪学姐约好的那个路口前。
“早上好，白桥同学。”
一个清澈的声音传进了我耳朵里，本来还是浑浑噩噩的精神一下子清醒了过来。
“宁仪学姐早上好。
第七章 与学姐一起上学哦
学姐静静地站在街角的墙边，看到我过来，转过身，跟我打了个招呼。
她手中拿着书，大概在我来之前都在一直看书；
身上穿的是一如以往的学校制服，没有一丝多余褶皱的长裙恰好过膝，完美的符合校规。
眉眼没有情绪的痕迹，还是冰冰的，或许是一头教科书般的黑长直秀发，让这种气质更上一层。
九月的早晨让人感到舒适，凉凉的。到底是学姐的存在让这个早晨变得凉凉的，还是凉凉的早晨让宁仪学姐带上了这种生人勿近的气息呢。
昨天在这里埋伏的巫瑶瑶，今天并没有看到她的身影。这让我默默松了口气。
“对不起我来晚了，学姐等很久了吧。”我一边说着，一边快步向学姐走去，走到她旁边，不好意思地向她笑了笑。
虽然这恋人的关系是假的，但第一天约好上学，男方就比女方晚到……我在学姐心里的好感度肯定降低了吧。
宁仪学姐轻轻摇头，把手中的书放回书包里，然后双手拿着书包置于身前，水晶一般的眼睛看着我。
深闺大小姐的气场散开，让我一时间愣住了。古典美人真是名不虚传……
“走吧？”
“啊……嗯，走吧。”
顺着这条路直走就能到学校，牡丹高中大部分的人都是经过这条路去学校的。
所以我跟宁仪学姐在上学时候一起走这条路的话，我们的关系应该是半公开状态了。
毕竟宁仪学姐跟哪个男生一起上学这个消息，应该不用半天就能传开。
我是很紧张的。但是走在我一旁，步履轻盈的学姐看上去并没有太大的反应。
为了配合学姐的步伐，我将平常的走路速度降了下来。学姐的身高和唐心差不多，走路带来气流穿过学姐的发隙，带来一丝淡淡的青柠味。
“学姐平常是几点上学的呢。”气氛有点沉默，我开口向宁仪学姐问道。
“要比现在早一些。”听到我的话，学姐回道。
我们学校午休比较短，所以上课时间没这么早。比现在还要早一些的话，那差不多和风纪委员一个级别早到了。
“毕竟学姐高三了。”我想了想说道。高三真是炼狱难度啊，如果可以的话，真想这辈子都停留在高二。
高二赛高。
“社团的工作。”学姐摇摇头，“文学社社刊每周一刊，主要是审核社员们的作品。”
说起来学姐好像已经提前被这里的一所有名的大学录取了，不用担心高考的问题。
所以这就是为什么学姐高三还在担任文学社社长的原因吗。
真是辛苦啊，毕竟身为同样在孤独战斗，学生会副会长的我也是深有体会的。
“哟，白桥！早啊！”
“噗。”
一声熟悉的声音从后面传来。随之而来还有打在我背后的那一巴掌。
我被这一巴掌打得差点喷出口水来。回头一看，发现是班上的一个玩得比较好的同学。在我开口之际，罪魁祸首已经骑着自行车一溜烟跑了。
这混蛋恶毒眼神，绝对是看到我身边的宁仪学姐嫉妒了！
等一下收作业的时候，绝对要把你的作业悄悄扔到垃圾桶里啊！
“白桥同学，没事吧？”宁仪学姐看着远去的那个同学，皱了皱眉，语气带着点担心，转过头看着我。
“哈哈……没事，这是玩笑而――噗！”
“嗨！白桥。”
我正准备跟宁仪学姐说话的时候，第二发如来神掌再度从背后袭来。
视线转去疼痛感传来的方向，罪魁祸首还是班上的另一个同学。
但这小子跑得异常的快，没等我说什么，一下就跑没影了；
喂！平时班上体育测验拖后腿的就是你吧！现在的速度倒是在体育课上拿出来啊混蛋！
等等……我们班三十六个人，除开我还有十七个男生，也就说等一下来一个就给我一掌，差一掌就能刚好组成降龙十八掌吗？！
宁仪学姐稍稍不解地看着我，大概是问我是不是真的没问题。
“没事没事……”我连忙摆手。
看到我的动作，学姐点点头，眉头释然了些。
一边感受着背后痛处的余韵，一边向前走着。大概是我的错觉，学姐的加快了一点，我落后了学姐半个身位，为了跟上她，我也跟上了她的速度。
按照这个速度的话应该就能快点到学校，以免我的背继续受苦了。
不出所料，我和宁仪学姐一路像学校走去，路上的人的目光就投射过来。
反正已经既成事实，我也就无所畏惧了。看，我身边的这个女孩子是宁仪学姐哦，超漂亮哦。
这一段路不是很长，不用多久就走到了校门口。校门口处的风纪委员今天也在很努力地维持风纪，检查仪容。
“那……学姐，我走这边了。”在门口处停了下来，我转身对学姐说道。
虽然教学楼是连在一起的，但走去高三年级的路，直走要近一些，而高二则是往左边。从放学的人流量考虑，这也算是比较贴心的设计吧。
“好。”宁仪学姐点点头，“放学后见。”
“放学后见。”我也笑着点点头。突然就决定好放学后见了呢……
“喂，那边的同学，过来。”
一个熟悉的声音响起，我转过头，风纪委员正看着这边。
“我吗？”我看着风纪委员，用手指指了一下自己。
“没错。”
制服上挂着袖章，短发，看上去朝气的十足的女孩子看着我，重重点了点头。
这家伙搞什么鬼，不认识我了吗？我是副会长啊，我们不是共同战斗的伙伴吗？
我向学姐不好意思的笑笑，示意她先走。学姐领会到我的意思，点点头，像个娴静的仙女一般向校内走去。
看着学姐走进去后，我走到风纪委员身边，撇撇嘴，看着她。“怎么了？你还敢问怎么了！”
“疼疼疼！”
我大喊的原因是因为风纪委员一瞬间捉住了我的耳朵。
“那个是高三的宁仪学姐吧？”
“对，对啊。”
“那会长怎么办？！”
“什么怎么办……你先放开我的耳朵啊，好多人看着啊！”
第八章 风纪委员小橘子
“你不说清楚我就不放！”她一手扯着我的耳朵，一手叉着腰，头上别着的橘子形状的发夹，看起来就像是怒气的符号。
“到底要说什么……诶，停停停，先放手，我说我说，小橘子你再不放手，明天新闻部的题目就是「性感学生会在线打架」了啊！”疼得龇牙咧嘴的我决定先求饶。
小橘子看上去很瘦弱，搬个文件去教务室都气喘吁吁。但唯独她捏人耳朵的手劲特别大，让整个牡丹高中都闻风丧胆。
自从她成为风纪委员以来，我们学校就再也没有过不穿校服的人，垃圾桶周围散落的垃圾也变少了。据说其中的一大部分原因就因为这个捏人耳朵的招式。
顺带一提，小橘子是风纪委员的外号，全名叫沈薇。之所以叫她小橘子是因为她非常喜欢吃橘子，用橘子味的沐浴露洗发液，平时喜欢喝橘子味的奶茶，学生会室的沙发上的靠枕是个大橘子，头上的橘子发夹是她的标志性符号……总之，一半以上的沈薇都是橘子做成的。
说起来有点不好意思，牡丹高中的学生会只有三个人，分别是唐心，小橘子，我。
学生会里的食物链也可以用这个顺序看。用唐心的话来说的话，小橘子是她的左右手，而我只是她用来吃烤鸡的一次性手套。
太过分了，这个女人。再怎么说，也要把我比喻成可回收的东西啊。
听到我的话，小橘子惊慌地前后左右环视了一周，发现没有新闻部的人后松了一口气，放开了我的耳朵。
你倒是先放开我的耳朵再看啊……
“我放开了，说吧。”小橘子像是没有捏够一样，靠在裙摆的手指悄悄做着像钳子开合的动作。
说完瞪了一眼不远处正在看着我们两个的一位无辜吃瓜群众，那位同学被瞪得打了个激灵，灰溜溜的走开了。
“说什么――我说我说！”我话还没说完，小橘子钳子形状的手再度袭来，吓得我捂住耳朵，马上改口，“你是想问我和宁仪学姐的关系，对吧？”
“没错。”小橘子期待地看着我，点点头。
对不起呢小橘子，我跟学姐约好了，这个假恋人的关系不能让第三个人知道，就算白露也不能说。
“我们，我们是……呃……宁仪学姐是我女朋友……”我看着小橘子，试探性的一点一点说了出来。
咻……
小橘子的头慢慢往后昂，深吸了一口气，像是听到世界末日的消息一样，睁得大大的眼睛紧紧盯着我。
她就这样盯着我，像是呆住原地一样，半会后才开始说话。
“真的？”小橘子满脸不可置信地看着我，皱着眉头，慢慢靠近过来，说话的声音变得像小学生说悄悄话般大小。
“真的。”受小橘子的影响，我的音量不知不觉也变小了。
“什么时候的勾搭上的，我怎么不知道？”
“勾搭这个词是这样用的吗……这两天吧。”
“我居然一点都没看出来，你这个玩弄人心的渣男……会长知道了吗？”
“诶？渣、渣男……她不知道，应该……”想起昨天唐心来教室找我的情形，我有点不太确定地说道。
小橘子结束悄悄话模式，眼睛看着教学楼方向，神色变得有些担忧。
“完了完了。”小橘子用像看垃圾一样的眼光看着我，语气逐渐变得绝望。
小橘子的眼神让我突然变得慌张。难道我从不可回收进化成不可燃了吗？
“怎、怎么了？”被小橘子吓得，我说话都开始变得有点不利索起来。
小橘子没有理我，像是灵魂出窍一样，嘴里一直重复着「完了」两个字。
“什么完了，你倒是说清楚啊。”我伸出手，捉住小橘子的肩膀，用力摇了摇。
“学生会完了……”
“学生会完了？！”
学生会为什么会完蛋？虽然我是学生会副会长，但是我们学校并没有明令禁止男女交往的吧？学生会难道会因为我恋爱的原因被学校解散吗？！
小橘子慢慢念叨完这句话后，回过神来，脸上带着决绝和慈祥，伸手捉住我的衣领，“来，跟妈妈一起去和会长道歉，到时候我会当你的介错人的。”
等、等一下！这句话槽点太多了吧？！
谁是妈妈啊？！为什么要跟唐心道歉啊？！
还有，当我的介错人是什么鬼，这件事已经严重到我要切腹谢罪了吗？！
“停停停。”我拍掉小橘子的手，有点无力地看着她，“先跟我说，为什么要跟会长道歉。”
听到我的话，小橘子愣了愣。随即她的双肩就耷拉下来，伸手拍了拍额头，一瞬间从朝气满满变得有气无力。
“一个呆，一个怂……该说你们两个是天造地设呢……还是运气不济呢……”
小橘子叹了一口，喃喃地不知道在说些什么，神情像是期末体育一千米测验过后一样疲惫。
“两个笨蛋，我不管啦！”
撂下这句话，小橘子抓着头，往教学楼走去。
“喂，你还有半个小时的值班时间吧？”
也不知是没有听到我说话还是故意不理我，小橘子头也没回直接走了。
莫名其妙……
女孩子每个月总有几天神经兮兮的，难道我今天正好撞枪口上了？
我想了想，觉得很有道理，暗自点点头，以防万一，在心中默默记下今天的日期，向教学楼走去。
第九章 只是一般展开而已
很多年以后，牡丹高中的学生会副会长白桥站在母校面前，准会想起那个面对行刑队的遥远的早晨……
虽然很想模仿着，接着写一段下去，但对不起，现在不是玩梗的时候。因为现在站在我课桌面前的，的确是行刑队。
呃……大概是吧。
“喂，小子，你今天身边的马子很不错嘛。”
同班同学阿C站在我前方，手中拿着的是讲台上面那把半米左右量程的三角板，敲了敲我的桌子，歪着嘴，眯着眼睛，目带凶光地看着我。
“啊，演技满分，但是手臂上那个用粉笔画的小马宝莉纹身再逼真一点，或许就真的可以吓到我？”我点点头，抬起手拍拍掌。
“你，你居然看出来了！”被我识破后，阿C的老脸一红，伸手遮住了手臂上的小马。
“鬼才看不出来啊！”我大声吐槽。
看到他慌张地擦掉粉笔灰，我稍稍觉得有点可惜，毕竟我还挺喜欢pinkiepie的。
“你小子最近变得很嚣张啊……”
另一个同学，D君，站在我课桌的侧面，拿着用英语报纸卷成的长条纸棒敲着我的肩膀，嘴上用不耐烦的语气警告我，稍显黄色的头发让他的不良的气息更加出色。
“你最近是不是又把你妈妈给的牛奶偷偷倒掉了。”我撇撇嘴，用手指顶开那条纸棍，“还有，你这张报纸等一下上课要用的吧？”
“你怎么知道我把牛奶偷偷倒掉了？等、等一下……原来这张报纸等一下上课要用吗？！”
D君狼嚎一般说完之后，跑回自己的座位，湿着眼眶，全力着那份面目全非的报纸。
我当然知道你又把牛奶倒掉了，你这个挑食的营养不良少年。
头发又变黄了哦？还有那张报纸，正值更年期的英语老师昨天说过今天早上检查，还请你好自为之。
想起那个凶神恶煞的老师，我不禁打了个冷战。
阿C和D君是这个班上和我玩得比较好的同学，也就是刚刚和宁仪学姐一起走的时候，给我如来神掌的那两位。
和宁仪学姐一起上学的消息很明显已经传开了。
阿C和D君很好奇我和宁仪学姐的关系，而班上那些正在悄悄向我瞄过来，时不时交头接耳的人，心里当然也像被猫抓一样。
唉……我总不能直接走上讲台宣布宁仪学姐是我女朋友（假的）吧，这样也太嚣张了点……
总之，前就这样放着不管，他们就会慢慢知道和接受这个事实了。
我看了看挂在黑板上面的钟，差不多是上课时间，从抽屉里拿出教科书放到桌面上，关掉手机，准备上课。
顺带说一下，我的座位在第三列的第四排，整个教室的正中间位置。
并不是大家所想的动漫主角的靠窗倒数第二排，真是抱歉了。
……
我还是低估了这些人的好奇心以及造谣能力。
时间截止到放学之前的这段时间，班上的流言就已经更迭好几次。
从一开始的「白桥和宁仪学姐走这么近只是上路偶遇」，到午休传到我耳朵的时候就变成了「白桥臭不要脸对宁仪学姐死缠烂打」，更过分的是到最后一节课的时候，版本居然就成了「死变态白桥捉住宁仪学姐的把柄为所欲为」。
而现在，他们已经开始用「为所欲为」来玩成语接龙了……
我好歹是这个班的班长啊！
“为所欲为，为所欲为，为所欲为……”我无力地趴在桌子上跟着他们喃喃自语，只有桌面的那一丝凉凉的触感才能让我感受到这个社会的善意。
再趴一下就去学生会吧……
正当我这么想着的时候，整个教室突然安静了下来。难道全部走了？我看错时间了吗？
我抬起头，环顾四周，发现班上大部分的人都还在，而且全都用呆住的神情看着我。
纳尼纳尼？有虫子飞到我头上了吗？
“班长，外面有人找你……”在我疑惑的时候，一位女同学走过来，用手指指了一下教室门外。
我顺着她的手指看向门口。
宁仪学姐正静静地站在门口，明明吸引了全部人的目光，却没有多少人敢靠近，今天的冰霜力场也绝赞开启。她大概是发现了我的位置，对着我轻轻弯身点头。
怪不得其他人全部不说话，现在连我都愣住了。
我唰地一下站了起来，光速走到学姐的面前。
“学，学姐。”我将手心的汗在裤子上擦了擦，紧张的说道。完全没想到学姐会直接来班上找我啊……
“白桥同学。”宁仪学姐看着我，然后看了一眼黑板上写着的值日生名字，“在班上还有事吗？”
“今天没有了，等我一下，我回去拿一下书包。”我挠挠头。
“好。”
我回到座位收拾好今晚做作业的书本，然后再度走出去，走到学姐身旁。
在收拾书包期间，我并没有看同班同学的神情，毕竟这个鸦雀无声的场景已经能想象到他们嘴巴塞灯泡的表情了。
也没有得意洋洋……毕竟感觉自己的脸也挺红的。
直到我和宁仪学姐走到走廊尽头，走下楼梯，到一楼的时候，教室方向才爆发一阵嚎叫。
我们向着社团楼走去。学姐去文学部，我去学生会，方向是一样的。
“给白桥同学添麻烦了。”走在我身边的宁仪学姐歉意地说道。
我摇摇头，“没有哦，帮大忙了。”
毕竟谣言越来越可怕了……宁仪学姐来我班上找我的话，多多少少能抵消一些过分的谣言吧。
听到我的话，学姐不明所以地看了看我。我则是回之尴尬的一笑。
“学姐找我有什么事吗？”
宁仪学姐像是想起什么一样，点点头，把手中的的水瓶放到跟前，“希望白桥同学不会嫌弃。”
我怔了怔，伸手接过水瓶。
水瓶是水墨画风格的，瓶身是金属材质，中等大小，看上去很精致，握在手中还能感受到学姐掌心的温度……
第十章 柠檬茶真好喝
“这是……”
水瓶拿在手中有点沉，里面装着东西。但因为瓶身是不透明的，所以从外观看的话，看不出里面装的是什么。
“柠檬茶。”学姐简短地回复道。
其实我个人是挺喜欢柠檬茶的，不管是手制的还是超市里瓶装的。
虽然说不上好喝在哪里，但走进便利店要买饮料的话，在饮料冰柜上看一圈过后，最后拿到柜台付款的还是柠檬茶。
“谢谢学姐。”我愣了一下，稍稍举起瓶子晃了晃，对学姐微笑道。
这样用瓶子装的话，大概是学姐亲手做的吧……大概学姐在表明上冷冰冰的很可怕，但或许意外的很好相处？
不过这个时间才刚刚放学，学姐再怎么天才也总得要上课的。
这瓶柠檬茶是什么时候做的呢。我看着手中的瓶子，有点疑惑，偷偷看了一下学姐晶莹的侧脸，没有问出口。
学姐大概是觉察到我的视线，偏过头，看了看我，纤薄的嘴唇微微开启，“我在午休的时候去了一趟社团。”
原来如此。学姐今天比平常晚到学校，所以在午休的时候去社团把时间补上。这瓶柠檬茶就是学姐在社团里做的。
让学姐午休还去社团的罪魁祸首就是我，学姐还特意给我做了瓶柠檬茶……
想到这里的我，心里的内疚感翻腾得差点让我瓶子都拿不住了。
“都是因为我才浪费了午休的时间，对不起。”我不好意思的说道。
宁仪学姐听到我的话，摇摇头。
学姐的表情一直都是冷冷的，所以在表情上看不出来学姐到底有没有生气。
放学后的校道上人很多，大半是去社团的。牡丹高中很大，大概分为教学楼，运动场，社团楼三大区域。
社团楼在教学楼的另一边，中间要穿过食堂，校内便利店和运动场。学生会虽然不在社团楼内，但和社团楼是同一个方向。
毫不意外的是，学姐和我在走向社团楼的一路上，都被人注视着。
虽然作为牡丹高中的学生会副会长一年多了，但这么受瞩目还是第一次。
运动场侧方校道有个花坛，花坛把校道一分为二。向左走是学生会，向右走就是社团楼。
“那，学姐，我走这边了。”我在花坛前停住，指了指学生会。
“嗯。”学姐看了一眼不远处的社团楼，点点头。
“瓶子……明天再给学姐可以吗？”瓶子这么好看，学姐应该也是非常喜欢的吧？不拿回去好好洗干净可不行。
“好。喝过之后，若是觉得不好喝，还请告诉我。”学姐看了一眼瓶子，稍稍抬起头，看着我的眼睛。
“嗯。”
果然直视学姐的眼睛还需要一些勇气……
……
严格意义上来说，社团大楼有两栋。学生会所在的那栋楼原本也是社团楼，但是后来建了新的之后，大部分社团就搬去新那栋了。
和学姐告别后，我向着学生会走去。走到学生会，在学生会门口深呼吸了一会，让自己镇定一些。
严格意义上来说，不算昨天的话，已经两三天没有见过唐心了，被她捉弄的几率很大。做好心理准备还是必要的。
我慢慢推开门，学生会室一点一点地出现在我视野内，若是不出意外，就能看到那个白发狐狸坐在椅子上喝咖啡。
“白桥？鬼鬼祟祟的在干嘛？怎么这么慢？”
会室里面并没有唐心的身影，说话的只是站在储物柜前别袖章的风纪委员小橘子。
“咳，本来想悄悄吓你一跳的，居然被你发现了。”看到唐心不在，我直了一下身体，走进会室。
听到我的话，小橘子翻了一下白眼，“幼稚鬼。今天的文件放你桌面了。”
说完之后，小橘子就向外走出去了，开始了今天的巡逻。
才不管小橘子怎么说。反正唐心不在，我的心情一下子就好起来了。
我走到桌前，把宁仪学姐的瓶子放到桌面，整理了一下这两天的文件，看了一下，今天的工作并不是很多，大概只是核对一下几个社团的采购价目表。唐心不在，运气都上升了几个等级。
看了一下时间，分类好文件后，我趴在桌面上，开始了今天学生会的工作。
……
今天的任务全部搞定。我伸了个懒腰，撑着下巴看向窗外，运动场上的体育类社团正在训练。天气很好，时间也还早。
我想起宁仪学姐的瓶子，伸手拿在手中，仔细端详起来。
瓶身是一些以黑白两色描绘的花纹。花纹不多，很简约，反倒是形成了一种独特的美感。从另一个角度上来说，倒是很像是宁仪学姐的风格。
我的桌面和唐心或者小橘子的不一样，没什么装饰品，所以宁仪学姐的瓶子放在桌面上，让我有一种新鲜感。
想必柠檬茶的味道也不错……
我拧开瓶盖，茶香和柠檬的香气就跟着瓶盖涌出来了。味道很好，微甜恰到好处。才貌双全的宁仪学姐在料理方面也超厉害的吧。
“什么时候买的水杯。”
在我差不多喝完的时候，小橘子从门口走了进来。大概看到我手中的新水瓶，有点好奇的问道。
我拧上盖子，把瓶子放到一旁，“宁仪学姐的。”
在我说出宁仪学姐这几个字的时候，小橘子下意识看向唐心的位置，看到唐心不在后，松了口气。
小橘子今天怎么神经兮兮的……
“今天怎么这么早回来了？”看着小橘子摘下袖章，我问道。
“没什么事就先回来了……对了，会长昨天有找过你吗？”小橘子拿着水杯在饮水机接水，忽然想到什么一样。
“有倒是有，但是没说什么就走了。”我回忆着昨天的情景。
“没说什么吗……昨天你们两个是不是发生什么事了？”
小橘子手点着下巴，眼神一凛，看着我，慢慢向我靠近，一副想要逼供的样子。
第十一章 摸鱼的会长
没发生什么啊。”我实话实说。
“真的？”小橘子的眼睛迸发出怀疑的光。
“真的呀，骗你干嘛。”有发生什么事？没有吧？
“哦？我不信。”笃定地说完这三个字后，小橘子像钳子一样的手就向着我的耳朵袭来。
“你其实就是想捏我耳朵而已吧！”看到这个架势，我立刻捂着耳朵往后撤。
“捏你耳朵是给你面子，给我乖乖站好！”
小橘子的手一下子抓空，恼羞成怒，破罐子破摔地冲了上来，用力的掰我捂住耳朵的手。
“其，其实有发生事情！”实在招架不住，在我的手差一点被小橘子掰开的时候，我大喊道。
“嘁……说吧。”小橘子收回手，咂咂嘴，恋恋不舍地看了一眼我的耳朵。
对我的耳朵有这么执着吗？果然这个人一开始就是冲着我的耳朵来的，问昨天的事情只是顺带的吧？！
“昨天放学后，会长来过我的教室。但是只是在门口站了半分钟就走了。”以防小橘子再度偷袭，我还是退后了两步。
我说完后，小橘子一副陷进沉思的样子。
“奇怪了……”
“确实有些奇怪。”我附和道。
平日和唐心见面的话，不是对我毒舌相向，就是过分的欺负。
昨天这样的唐心倒是第一次见，可能临时有什么急事？毕竟平时就是一句有急事后，直接把工作推给我的。
“昨天会长找你的时候，宁仪学姐在吗？”
小橘子的表情像是在一堆棉花里突然找到一个小煤球一样。
“在。”我点点头。
“还一脸无辜的点头……你，这，个，笨，蛋。”
小橘子扶着额头，一字一句，咬牙切齿地说完这几个字后，像闪电一般移动到我身边，在我来不及防备，甚至反应都没反应过来的时候，她一下子就拽住了我的耳朵。
“疼！对，对不起！”虽然不知道为什么小橘子会突然生气，但经验告诉我，先道歉肯定没错。
但是小橘子丝毫没有理会我的道歉，还是全力捏着我的耳朵。脸上全是恨铁不成钢的样子。
终于，在我的耳朵差不多失去知觉，小橘子累了之后，才放开我的耳朵。
“你，白桥，副会长，现在给我去找会长。”小橘子轻轻喘着气，指着门口，对我说道。
在学生会里，明明我才是小橘子的上级，为什么我会被命令啊……
“找，找会长？”我不解。被命令也要知道目的吧。
“你知道会长昨天为什么找你吗？”
“不知道。”
“学生会里的书架太旧了，磕磕碰碰，不少地方已经被撞坏了。”
小橘子指了指会室角落那边的书架，“会长昨天找你，就是想叫你一起去买个新的书架。”
这个书架确实太旧了，以前就讨论过要换的。
“原来是这样……要不，小橘子你和会长去吧？”我小心翼翼地在小橘子生气的边缘试探。
小橘子瞪了我一眼，“会长指名，让你跟她去的。要不你去说服她也行，用你的智商压制她。”
用智商压制唐心？！这不是等于用火焰附魔的武器，去打火属性攻击的boss一样吗？搞不好还会给boss带来增益效果吧？
“我不管，反正今天你一定要去找会长。我有事先走了，有事打我电话，我帮你叫救护车。”
小橘子不给我反驳的机会，在沙发上拿起书包准备要走，走到门口的时候，回头，语气郑重地补了一句，“还有，我是站在会长这边的。”
……
我仍未知道今天的小橘子为何奇奇怪怪……
唐心今天没来学生会，也不知道她回家了没有。我叹了口气，拿出手机，给唐心发了条讯息，问她在哪里。但是等了好一会，都没有等到唐心的回应。
可能已经回家了吧？可是小橘子这么强硬地要求了，还是去唐心的教室找一下她吧，不过她在教室的可能也不大就是了。
唐心不在教室的话可不能怪我哦，小橘子。
我在沙发上拿起书包，把学姐的瓶子塞进书包里，关好学生会的门窗。
唐心和我都是高二级，我们的教室在同一栋教学楼，只是楼层不一样。
……
不过事实却有点出乎我的意料。
我走到唐心所在的班级，站在教室外面，透过窗户往里面看。
教室里只剩下两三个人，一眼就能看到唐心。唐心正趴在桌子上一动不动。耀眼的银色头发顺着桌子的边缘一瀑而下。
我这么努力的工作，这个女人却在摸鱼……
我撇撇嘴，走进教室，跟教室里的其它两个同学点点头打招呼后，走到唐心的课桌前。
虽然在我心中，唐心的银白长发是蛇蝎的标志，但不得不说的是，像这样近距离看久了之后，视线确实会被吸引着转不开。
不妙……一不注意又开始盯着看了。
“摸鱼被我捉到了哦。”我轻轻吸了一口气，用略轻的声音说道。
在我说完后，趴着的唐心突然抖了一下。但之后就不动了，依旧趴着。
哼，被我看出来你在装睡了吧。我轻哼一声，在一旁拉过一张椅子坐下。
反正她不动，我也不动，看谁能坚持到最后……本来是这么想的，但这样已经过去十分钟了，唐心还是一动不动。
这样下去还不知道她要装睡到什么时候，毕竟这个女人的耐心程度我是领教过的。
我无奈地伸出手，拍了拍唐心的肩膀。
“会长，别睡啦，不是还有事――”
我话还没有说完，唐心动了一下，本来向下趴着的头转了过来，眼睛直直的看着我。
我愣住了。
不是因为别的，是因为唐心的眼睛红红的……
第十二章 吹头发
我们两个这样对视了几秒。
我从没见过唐心这幅样子。眼眶红红的，没什么神采。因为趴在桌子上，白皙的脸被压出淡淡的红色痕迹。
又或者像是昨天晚上没有睡好，整个人显得有点疲惫。原本看上去带着灵气的银白长发，在这个时候却助长了她的憔悴。
大概是看到我盯着她眼睛的样子，唐心也微微愣了一下，像是突然反应过来一样，稍带慌张的把脸转开了。
“这不是副会长吗？居然主动来教室找我，真是少见呢。”唐心伸手整理了一下有些凌乱的头发，把椅子稍稍移开，站了起来，一边说着一边收拾桌子上的书，“偷懒的是副会长你吧，明明这个时候，副会长被学生会的工作压得喘不过气才对的。”
“不要说得学生会的工作全部都归我的样子啊！你才是这个学生会的会长吧？”看着唐心懒懒的收拾着书包的样子，我忍不住吐槽。
“我有在努力工作哦。”唐心没有看我，看着书桌，大概在想今晚的作业是什么。
“在哪里，我怎么没看到？”
“在梦里。”唐心把今晚做作业需要的书放到书包里，转过头，嘴边带着魅惑的笑意。
“我在梦里也中过彩票啊！”
“可我刚刚梦到副会长你了哦。”
“梦，梦到我了？”我愣了愣。
唐心点点头，“嗯。所以就当作补偿我，接下来这两天，学生会的工作就全部交给副会长你了。”
原来是这样吗？！原来我在你梦里的形象已经糟糕到要用实际工作来补偿了吗？！我擅自出现在你的梦里真是对不起啊！
当我在心里大声吐槽的时候，唐心拿着书包，轻轻转身，学校制服背影像夏日里的凉风一般，走到了课室的后门门口处。
“那，副会长，明天见。”
唐心对着我摆摆手，被风撩起的最后一丝银色长发消失在门框里。
我没想到唐心会走得这么突然，甚至来不及反应。直到唐心消失在视野内，我才想起我现在在这里的目的。
“等一下，会长！书架――”我站起身，快步走向门口。但走出门口的时候，唐心已经不见了踪影。
我看着走廊边上空荡荡的楼梯，有点惊诧。走得这么快，是用小跑的吗……不过走这么急，肯定是家里又有什么事吧。
唐心走了，也就是说买书架的事情今天是没结果了。我叹了口气，垂着肩膀沿着楼梯走下去。
【我去找会长了】
我掏出手机，给小橘子发了条讯息。虽然没说到买书架的事情，但好歹是完成了任务，向上级报告一下还是必要的。
啊，还请各位同学不要在楼梯上边走边玩手机。这个是来自学生会副会长的的温馨提示。
【居然还能玩手机，真是意外。然后呢？】
小橘子的讯息回复过来。
「居然还能玩手机」是什么意思？到底是怎么样的脑回路才能让我的下场这么凄惨啊？！
「跑了」我回复。
“你跑了？”小橘子问。
【会长跑了】
【然后你就这么让她跑了？！】
【不然呢？】
【你这个废柴动画男主！】
现在流行这样的骂人方式吗？虽然不知道为什么，但是好不爽。
接下来就是小橘子的生气表情包十连轰炸。隔着手机屏幕都能知道小橘子现在的手是钳子状。到底是为什么才能这么生气啊……
“你明天晚半个小时来学生会，知道吗？”
大概是表情包宣泄了小橘子的一些怒气，半分钟后传来讯息。
【为什么？】
【明天会室搞大清洁】
【我也来帮忙吧】
【不用！】
小橘子传来最后一句讯息后就没有动静了。
怎么明天突然要搞大清洁，不是前个星期才搞过吗？
而且第一主动要求帮忙被拒绝了……我看了看天边照常西下的太阳，有点不解的想道。
……
今天的晚饭像往常一样。一样的好吃。毕竟是我天下第一的妹妹做的嘛。
我打开冰箱，拿出超市买的瓶装橙汁，倒了两杯放到沙发前的桌子上，等白露洗澡出来。
“谢谢哥哥。”
白露看到桌上的橙汁，走过来，拿起杯子喝了一口。
白露换上平时在家里穿的，小猫图案的衣服，手中拿着浴巾轻轻擦着湿漉漉的头发，香香的气息扑面而来。
明明用的是一样的沐浴露和洗发液，但总觉得白露就是要香一点。
我笑笑，在沙发上拿了个坐垫放在我前面的地上。白露在坐垫上曲腿坐下，把浴巾放在一边，头正好在我腰部往上。
两个人心照不宣，默契得像十几年的夫妻。嗯……夫妻这个词好像不太合适，但找不到其它合适的词语，就暂时用着吧。
窗外轻轻吹来夜晚的风，风中夹杂着的微小的音乐鼓点，大概是不远处的广场上的那些阿姨又开始跳广场舞了。
我在桌子的抽屉拿出吹风筒，插上电，开始用心地帮白露吹头发。
“哥哥这两天好像不太开心。”白露像一只小猫乖乖坐着。在吹风筒轻轻的呼风声中，我听到白露说道。
“是吗？”我用手指分开秀发的发尾，以便更容易吹干。
“嗯。”白露点点头。
在情绪方面，果然会被白露看出来啊……要是说我的妹妹等级是十级的话，那么白露的哥哥等级就是十二级。总感觉要被白露领先一点。
“不好，让亲爱的妹妹看了两天的不开心的表情。”我有点打趣的说道。
我说完后，白露那从发丝间隙依稀能看见的白皙的耳朵变得红红的。见状，我伸出手，轻轻捏了下她的耳朵。
“那是……为什么呢？”白露伸手碰了碰自己的另一只耳朵，稍稍低下头。
“可能是这两天没睡好吧。”
“没睡好啊……”
“嗯。”
第十三章 妹妹就是要被哥哥欺负的
我点点头。
白露的发丝在我的指缝滑动，摸上去比刚刚干了一些。我调低吹风筒的档位，吹出来的风不大，接下来用凉风慢慢烘干就好。
“是因为前两天的事情吗？”白露偏了下头，枕在我的膝盖处，言语带着自责。
听到这句话的我忍不住笑了笑，难道在这只妹妹心目中，她的哥哥这么小气吗。
“明明都是哥哥的错，我才是不开心的那个人。要不是小媛和夕夕打电话给我道歉，哥哥不知道还要瞒多久……好吧，我和哥哥都不对……”
见我没说话，白露一动不动，安静了半刻，不安地开口。说到一半，语气从责怪慢慢缓和，变成歉意，声音最后变成蚊子般大小。
“到底是不是呢？”我停下手中的动作，佯装思考的样子。
白露愣了愣，缓缓转过头，有点不知所措的眼睛对上了我带着笑意的视线。
“哥哥真是……”意识到被我捉弄了之后，白露把头转了回去，赌气似的稍稍用力的歪头靠在我的腿上。
“你这样的话，那边压着的头发我吹不了哦？”我忍住笑意，看了一眼被白露压住的长发。
白露像是听不到我说话一样，没有理我。
长发铺满瘦削的后背，像一个瓷娃娃。生闷气的妹妹也十分可爱。
因为白露一直都是温温和和的内敛样子，总让我忍不住欺负她。
不过这是人之常情，这跟小学时候，大家都喜欢扯前桌那个容易害羞的妹子的辫子是一样的。我才不是喜欢捉弄妹妹的鬼畜哥哥哦。
“真生气啦？”我伸手摸了下白露的头。
……拿这件事作弄白露是不是不太合适呢，毕竟前两天是时隔几年的吵架，想必白露挺在意的。
“抱歉抱歉，因为看到妹妹认真的样子太可爱，所以捉弄了一下。还请宽宏大量的妹妹再原谅我的一次。”我一边讨好的说着，一边摸着妹妹柔顺的长发。
妹妹轻轻抖了一下，但随后仍然一动不动，没有理我。
看来白露是真的生气了，还是好好道个歉吧。
我在心里酝酿了一下，端正好态度，准备向妹妹道歉。就在我向前稍微探头的时候，发现了妹妹带着弧度的嘴角。
我愣了愣。
居然一不留神被妹妹反过来捉弄了，太大意了。
我伸手，轻轻掐住妹妹的嘴角，“这算是以其人之道还治其人之身吗？”
“嗯。”白露点点头。被我识破后，白露没有继续忍耐笑意，笑容在脸上弥漫开来。
“唉，妹妹也终于到了叛逆期的年纪了……”我像是一位感慨女大不中留的老父亲。
“哥哥先欺负我的。”白露温柔的声音带着小孩子般的倔强。
“妹妹生下来就是要给哥哥欺负的。”
“哥哥的天职是听妹妹的话。”
“是吗？”
“嗯。”
……
看到白露并不是真的生气，我放松下来，重新打开吹风筒，认真的帮白露吹头发。
经过这一番兄妹斗法，面带笑容的白露也好像忘了她原本担心的事情，重新端正坐好。客厅回到了白家兄妹的温馨日常。
果然生活对于我来说，一成不变才是最好的啊……
夜渐深。我伸手拿过茶几上的遥控器，打开电视。
电视在播放着某个当红女子偶像团体的综艺节目，团体组合的名字是三个字母加两个数字，好像最近周围都能听到有关她们的讨论。
有点吵。白露也意识到这点，转了个台，转到稍微安静一点的科教类频道。
我和白露对综艺节目什么的没什么兴趣，电视也只有晚上这个时候才打开，当作夜晚凉风的陪衬。
在手机和电脑的冲击下，电视就剩下充当主机显示器的任务了。
一般的初中女孩子都比较喜欢偶像明星什么的，但白露不太一样，所以要是放弃跳舞的话，我这个妹妹的日常就只剩下看书和做饭了啊……
不过开电视的话，一般都会看这个科教频道。因为之前老爸老妈作为科研人员被采访，上过这个频道。
详情我不太想提，因为一直喊着「白桥白露能看到我吗」的笨蛋老妈实在太睿智了。
“国庆节要去爸爸妈妈那边吗？”白露看着电视里几位正在介绍农作物的主持人说道。
话说回来，国庆节居然快到了，时间过得真快。
“你想去吗？”我问白露。
“看哥哥的。”
“嗯……”我拿起杯子喝了一口橙汁，看了一眼电视，想了想，“今年就不去了吧，暑假才去过，而且他们平时这么忙，是时候好好休息一下。”
去年和前年的国庆节我和白露都去了。爸妈任职的地方离我们很远，虽说有高铁，但去一次又费钱又费精力，挺麻烦的。
反正暑假的时候也在那边玩了挺长时间，所以国庆节就没必要再去了。
“嗯。”妹妹点点头，同意了我的想法。
白露的头发摸上去已经干得差不多。我收起吹风筒，摸了摸白露的头。“好了。回房间做功课吧。”
感受到我的动作，白露站起来，把坐垫放回沙发上，眼神认真的叮嘱道，“哥哥也记得早点做完作业早点睡哦。”
我点点头。看来白露是相信了我睡眠不好。能蒙混过去真是太好了。
白露拿着浴巾到阳台晾好后就回了自己的房间。
今天晚上的手机特别安静。平时巫瑶瑶一秒三发的信息没有了，黑心学生会长唐心这两天也没有发平时那些毒舌或者捉弄人的讯息。
这应该是好事吧。
关掉电视，我也回到自己的房间。
今天的作业很多。做完作业，出去客厅喝水的时候已经是平时睡觉的时间。
看了一眼水杯，突然回想起来还有事情还没做。于是又返回房间，拿出书包里的宁仪学姐的瓶子。
还好想起来了，不然明天还瓶子的时候不知道怎么面对学姐。
走进厨房，在平时洗碗处的水槽处，打开水龙头。嗯，要好好洗干净才能对得起学姐的柠檬茶。
自来水从水龙头放出，经过瓶子跌落水槽发出呲呲声。
“哥哥……怎么这么晚不睡觉？”
我洗瓶子洗得太认真，以至于没有发觉站在厨房入口处的妹妹。
第十四章 萌混过关
啪……
白露的声音吓了我一跳，手中的瓶子一滑，掉到了水槽上。声音在寂静的深夜显得特别刺耳。
“写，写完作业，口渴出来喝杯水，再顺便洗一下杯子。”因为白露的突然出现，我有点慌张，说话的时候还咬了一下舌头。
完了，我忘了白露跟我一样，做完作业也会出客厅喝水。白露什么时候在后面的？应该还没看到吧？！
我移动身体挡住水槽，扭过头看着白露。
瓶子好看是好看，但是样式和瓶身的花纹实在是太女性化了一点，要是被白露看到了，肯定又是一场腥风血雨。
白露若是追问，我并没有多少信心可以将宁仪学姐是我假女友的事情隐瞒下去。
先不说跟宁仪学姐商量好不能让第三个人知道，不管假不假，只要女友这两个字进入白露的耳朵里，就足够让我喝上一壶。
再者，我也不想再看到白露之前那个担心得近乎哀求一般的模样了……
我不知道白露什么时候在我背后的，所以战战兢兢地咬着嘴唇，不知道还有没有继续遮挡的必要。
“杯子脏了吗？”白露侧了下身，看向水槽。见状，我惊了惊，稍微移动了一下，挡住了白露的视线。
“刚想装水，有只巴掌大的蚊子飞进了杯子。”
“巴掌大的……要不我来帮哥哥洗吧。”白露皱了下眉头，脚下踏前一步，就要进厨房。
我吓一跳，连忙开口制止白露的动作，“不，不用了。这只蚊子超级恐怖，看起来就像章鱼……章鱼博士和铁血战士的结合体一样。白露看到的话，今晚可能会被吓得睡不着，我来就好了。”
差点一顺嘴，把章鱼哥说出口了。但是个人感觉章鱼哥要比章鱼博士厉害一点。
毕竟可以忍受海绵宝宝和派大星这么久，这超人的意志力是一般人所不能及。
白露不怎么害怕昆虫虫子，所以我尽量要把这只不存在的蚊子形容得有多恐怖就多恐怖。
但是铁血战士和章鱼博士的组合，仔细想想居然有点帅气。
“那哥哥洗完就要回去睡觉哦？”可能是我这个超绝无敌可怕的形容吓到了白露，白露打消了进厨房的想法。
“好。你也快点回去睡觉吧。”我连忙点头。太好了，看来白露并没有发现瓶子。
“嗯。哥哥晚安。”
“晚安。”
白露回到客厅接了杯水后就回了房间。
我松了一口气，现在的心情就像身上只剩最后一个血瓶，但碰巧触发了boss硬直，然后反杀了一样。劫后余生的舒适感涌上心头。
看到白露回房间，我迅速洗完，小心翼翼回到自己房间，把瓶子塞回书包里。
顺利萌混过关。
……
又是新的一天。吃过早餐，出门。牡丹高中和杏之花初中都是采用午休制。
中午在学校吃饭，吃完饭之后就继续上课。拜此所赐，放学的时间很早，给早上上学和社团活动的留了很多时间。
白露时不时会做一些比如沙拉之类容易携带的食物，让我在午休的时候吃。
但最近天气炎热，食物容易坏，食堂的东西也还行，白露也就放弃了。
今天特意早起床了，毕竟让学姐等我，挺不好意思的。
还是那个路口。但令我丧气的是，学姐高挑的漂亮背影还是像昨天一样站立在那里。
仔细想想，每次和学姐见面都是学姐在等我……明天再早一些出门吧。
“学姐早上好。”我走到学姐身边，向学姐打招呼。
“早上好，白桥同学。”听到我的声音，学姐合上书，转过身，也跟我打了声招呼。
沿着大道，和学姐往学校走。和昨天一样，我和学姐一起走的场景依旧吸引着周围的人的视线。
“学姐，瓶子还你。柠檬茶很好喝，谢谢。”我把瓶子在书包里掏出来，递给宁仪学姐。
学姐接过瓶子，点点头，“白桥同学喜欢就好。”
想在脑海里憋一些词汇去表达一下自己对柠檬茶的喜欢和对学姐的感谢。
但是悄悄瞄过去学姐不苟言笑的脸庞，让我打消了这个想法。万一话说多了，让学姐以为是客套话就不好了。
这么一想的时候，本来就不知道要和学姐聊什么的我就更不知道说什么了。
“白桥同学昨晚没睡好吗？”学姐把瓶子放进书包里，问道。
听到学姐的话我愣了愣，刷牙照镜子的时候，还以为眼袋和黑眼圈不明显呢。
“嗯。不如说最近的睡眠质量都不太好……”用睡眠质量这个借口都能骗白露，可见是真的差到一定程度了。
“发生什么事吗？”
“各种各样的事……但这两天应该就能恢复过来了。”我稍稍叹了口气。
白露说这么年轻不可以老叹气，但最近的发生的事情真是多到不知道从何说起，感觉自己这十几年前产的老式cpu根本处理不过来。
宁仪学姐沉默片刻，转过头看着我说道，“告诉巫瑶瑶同学了吗？”
学姐指的应该是我们两个面对巫瑶瑶，假装出来的关系。虽说不是我自己主动告诉巫瑶瑶的，但结局看来都一样。
想到这里，扭头看看四周三两结伴的人群，没有看到某双马尾的身影。
她平时是和我同一时间上学的，但这两天都没有看到她，看来是有意避开我吧。
“嗯。”我点点头。
大概是从我表情看出个大概，学姐也没继续问，视线转回前方。
第十五章 不开门的学生会
沉默几分钟，宁仪学姐开口问道，“白桥同学觉得不安吗？”
我的确有些不知所措。本以为拒绝了巫瑶瑶之后，问题都会解决。
我没有想过我和巫瑶瑶的关系能回到她向我告白的时候，也没有想过拒绝之后会怎么样。
所以导致了我现在什么状况都拿捏不了，像是整个人被外力提到空中，双脚不着地一般。
“有点……”我点点头，也许不止一点。我在心里默默补了一句，然后有点踟蹰地开口问道，“这样做没错吧？”
我不知道我在问什么，人在这样的状况下总会极力地找一些认同感。
“你觉得你喜欢巫瑶瑶同学吗？”宁仪学姐像是没有听到我的话，问了一句。
这种事情骗不了自己，若是作为朋友，巫瑶瑶的确是一个很有趣的人，相处也很开心。但若是上升到恋人的层面，却又没到这个地步。
“作为朋友。”我回道。
不知不觉走到了校门口，小橘子今天不在那里，我有点疑惑，小橘子翘班旷课什么的，实在有点不可思议。
……
一天学业结束，放学。等人走得差不多后，今天的值日生开始打扫。
打扫时候的灰尘有点大，收拾好书本之后，我便离开了教室。
我下意识地就往学生会的方向走，但小橘子昨天说过，要我今天晚一些去学生会。
这倒没什么，不如说作为摸鱼至上主义者的我，恨不得多一点这样的要求。
不过现在要去哪呢？除了学生会之外，我并没有加入社团。
不过也不会因此觉得遗憾什么的，反正自己也没有什么兴趣爱好。
加入其它社团部门，我想最终的结果会跟现在我在学生会的样子差不多，算不上特别激情，普普通通地进行部门活动，总有东西事情干。
就算加入运动社团也是如此，热血的人做什么都会很热血，摸鱼的人做什么都会很摸鱼。
我站在教学楼下想了想，打算去操场坐一会的时候，想起了文学社。
话说，我现在也算是文学社的一员吗？
……
“谢谢。”
看着面前这杯清香四溢的茶，我有点不好意思地向学姐道谢。
不过去别的社团蹭吃蹭喝倒也不是第一次。只有在这些时候，作为学生会苦力的我，心里才会稍稍平衡一点。
“不客气。”说完这么一句之后，学姐便拿起刚刚放下的书看起来。
窗外吹来的风轻轻撩拨她的长发，课室只剩下她指尖的翻书声。
位置如昨天一样，窗外的风景也如常。
从我进来这个部门活动课室开始，我和学姐的对话就只有这两句。
很难说我进来之后，对这个课室有什么影响，看上去只是一切如常的延续，也许我并不用这么紧张。
这么想着，我放松了一些。若是不隔着冰冷这个词语去看宁仪学姐，和她相处起来就会自然很多，就算不说话，就这样坐着也不会有多大的尴尬，因为已经知晓不说话只是她的个人性格。
说到底，我跟学姐只是认识几天的陌生人而已，除了她长得漂亮和学习成绩好之外，其余一无所知。
察觉到我在看她，学姐抬起头看了我一眼，表情有些疑惑。我吓了一跳，脸一热，连忙摆手，移开视线。
“要是白桥同学觉得无聊的话，那边的书，你可以随意看。”学姐指了指她身后的那个大书架。
“嗯，好。”我点点头，走到书架前，看了两分钟后，随意拿了一本叫木雕艺术的起源之后回到了座位上。
学姐看了一眼我拿的书，视线又转回了自己的书上。
我摊开书，从第一页开始看。这时候才发现这书桌放窗边的原因，采光很好。
我好久没看过除了教科书以外的书了，人变得浮躁，做什么都不能静下心来，但看这本书的时候却意外沉静，能慢慢看下去。
木雕比想象中有趣，不过能这么安静地看书，大概是周围情景使然。
也不知过了多长时间后，我收到了小橘子的信息，叫我现在赶紧过去学生会。
看她信息附带的好几个催促的表情包来看，好像有什么急事一样。
我轻轻合上书，把书放回书架，看着学姐，“学姐，学生会有点事，我先走了。”
“欢迎明天再来。”
“好。”
看书比想象中有意思。
从文学社出来，经过操场，来到学生会前。我推了一下门，发现门没开。
我掏出钥匙，发现门是从外面锁上的，也就是说里面根本没人。
不是说在搞大清洁吗？小橘子在搞什么，神经兮兮的。
扭开锁，推门进去的一瞬间，我呆住了。会室里面并没有小橘子的身影，但也不是没有人……唐心正坐在她的位置上。
这个摸鱼大王不是说这两天学生会的工作交给我吗，为什么今天会出现在这里？
唐心同样也呆住了，坐在椅子上，写着什么的她抬起头，愣愣地看着我。
“白桥……”
唐心口中愣愣地念了念我的名字，像是没想到我会出现在这里一样。
这是什么表情啊……我是你钦点的学生会副会长，出现在学生会室不是很正常吗？我在心里默默吐槽。
唐心的脸上罕见地出现慌张的表情，有点不知所措地拿出手机，像是给某人发信息，口中还念叨什么：小橘子这个笨蛋，不是说他今天不来会室的吗……
完了，看来我从不可回收垃圾变成不可视觉接触垃圾了。
“给老娘滚进去。”
在我撇嘴，心中弥漫着不爽得时候，我背后被人用外力一推，被推进了会室。
要不是即使调整平衡，我很可能会直接脸着地，来个平地摔。
“小橘子？！你想谋杀我对不对？！”
我听出了刚刚的声音是小橘子的声音，回过头，准备找她算账。
不过学生会室的大门被一把关上，随之而来的还有上锁的声音。
“要是你们两个今天不搞定，就算你们饿死，我也不会放你们出来的！气死我了，两个呆子！”
门外响起走远的脚步声和小橘子咬牙切齿的话语。
这个人是怎么回事？为什么骂我一个人还要带复数，谁是两个笨蛋啊？差点害我平地摔，还想恶人先告状吗？！
第十六章?
唐心好像明白过来了现在是什么状况，轻轻摇头。
奇怪……看唐心的样子不像在生气啊？
被捉弄了不捉弄回去，这不像唐心这条白发狐狸的性格。本来还想煽风点火，让唐心加大力度对小橘子报复的，现在看唐心的样子像是失去了战意一样……她只有在少数心情不好的时候才会这样。
神经兮兮的小橘子，奇奇怪怪的白狐狸。学生会好像在我不知道的时候变得奇怪起来了。
学生会室一如既往地展示着陈旧的光景，傍晚的橙色夕阳光从窗帘缝隙中照射进来，与哥伦比亚咖啡的味道完美融合。
“副会长站着这里是要cos木头吗？不得不说是本色出演呢，各种意义上。”
在我想着乱七八糟的东西的时候，唐心脸上恢复成了平时那个带着戏弄的表情，眼睛含着笑意看着我。
这个女人的肚子里肯定又在酝酿什么坏水。刚刚果然只是我的错觉，这个世界上根本就没有能让她心情不好的事情。
“咳……”我轻咳一声，化解一下尴尬，走到自己的位置上坐下，“会长今天怎么来得这么早，这不像你啊。”
“哦？那在副会长的印象里，我应该怎么样的呢？”
唐心挑了挑眉，站起身，走到我的桌子前拿起我的杯子，到咖啡壶处把杯子装满，放到我的桌面上。
“摸鱼大王。”我脱口而出。
唐心的摸的不是鱼，而是鲸鱼，而且这条鲸鱼可能生活在咖啡海里。咖啡的香气让我得出这个结论。
唐心的语气就像是我不识好人心一般，轻轻叹气，“唉……我摸鱼不都是为了你吗。”
“为了锻炼我的工作能力这种类似黑心资本家哄社畜996的套话就不用说了。”
我整理着桌面上的文件，轻蔑一笑，断绝唐心的后续说辞。
现在一些社团招无偿苦力的时候总是这套说辞，大家请务必要小心。
“我怎么会说这种无聊的话。”唐心嘴角上翘，似乎并不屑于与这些人为伍。
“那你说说看你摸鱼为了我什么？”我惊了，想不到都9102年了，这个女人还能有新的骚话。
唐心抿抿嘴，脸上浮出一丝红晕，眼角也没有了往常一般的笑意，眼睛带着些许水汽。
这，这是演哪一出，大长今吗？
唐心的声音像林中小鹿的喝水声，缓慢且轻盈地说道，“还不是因为……我喜欢你。”
我的心一跳，血气上涌，脸慢慢红了起来。虽然她说喜欢我这几个字听过不少，但那都是用来捉弄我的，这个女人很擅长这种捉弄人心的事情。
我之所以会脸红，只是这副样子的唐心我从来都没见过，不知道怎么应对而已。不过我敢断定，这肯定也是捉弄我的，百分之一千。
“敬谢不敏。”我别开脸，没有看唐心的脸。冷静点啊我，这也在她的算计之内的。
“不想知道为什么吗？”唐心的声音轻柔地像棉花糖。
“那你要不说的话，我也没办法……”冷静，冷静。
唐心轻笑一声，眼睛微眯，“因为副会长喜欢吃鱼嘛。你想想，如果喜欢一个人的话，不是会总想着跟那个人喜欢的东西有什么联系，好跟他有共同话题吗？
又或者让他爱屋及乌什么的。所以啊……我就常常摸鱼，企图让副会长多喜欢我一些。”
“这摸鱼的理由也太让人感动了吧，我单方面宣布你为十大感动牡丹市青年！”
所以！刚刚的只是狐狸惯有的表演手段而已！
这个女人看到我脸红不知所措的表情肯定又在心里笑吧，可恶。
果不其然，唐心的表情又变回来了，眼睛里的雾气仿佛从来没存在过一样，嘴角带着捉弄成功的笑意，回到自己的座位上坐下，“看副会长的样子，刚刚不会以为我说的是真――”
“就是因为会长你总是这样，才会导致今天的局面哦。”
门外突然响起一声叹气声打断唐心的话，用幽幽然的语气说道。
小橘子的话仿佛像是在楼道里回荡了很久才传回来一样，带着莫名的沉重感，撞击着只有十厘米厚的木门。
而话没说完的唐心被吓了一跳，没有继续把话说下去，沉默了下来，呆呆地看着会室的门口。
唐心良久才开口说道，“小橘子……你在啊。”
“嗯。”小橘子回答道。门轻轻一响，大概是小橘子靠在了门上。
“你什么时候看出来的？”唐心眼神有些闪烁，仿佛小橘子就在她眼前一样。
小橘子的语气有点无奈，“全世界只有那个当事人不知道吧？”
唐心嘴巴动了动，想说些什么，但终究还是没有说出口，移开了看着大门的视线。
唐心深吸一口气，慢慢地趴在了桌子上，声音微微颤抖，语气带着一种忍耐许久后的崩溃。
“可是又能怎么样呢，结果都已经如此了。”
唐心的声音似乎带着哭腔。
我不太明白状况，只能呆呆地坐着。两个女孩子这样隔着门聊天的情况实在有些诡异……直觉告诉我，这个时候我不应该说话。
“还是第一次见你说这种话呢。”门外的小橘子继续说道。
唐心把脸躲在手臂里，银色的长发挡住她的侧脸，声音变得喃喃的，“我不知道……我……不懂……”
门咔嚓一声，被轻轻推开。
小橘子走了进来。她看了我一眼后，走到唐心的桌前，“我也不懂。只是，我觉得你们不应该是这个连结果都算不上的结果。”
唐心没接小橘子的话，趴在桌子上一动不动。
“他不知道，你不敢说……”小橘子撇撇嘴，“那我现在帮你告诉他。”
“别！”小橘子的话仿佛把唐心吓了一跳，唐心连忙直起身体，然后有点惊慌失措地看看我又看看小橘子。
唐心的眼睛跟昨天的一样，红红的，头发也乱糟糟。
“那你打算怎么办，就这样演深闺怨妇吗？其实也不是不行啦，只是我总觉得你不太甘心。”小橘子伸出手，帮唐心整理了一下头发。
“那……你的意思是，让我去抢吗？”唐心抬起头，呆呆地看着小橘子。
小橘子点点头又摇摇头，“你要抢嘛，我也支持，不过应该不用到这个地步。”
小橘子说完这句话后，俯下身体，嘴巴贴近唐心的耳朵，悄悄地跟她说着些什么。
第十七章 只有我才能帮上的忙
虽然学生会室不是很大，但我的桌子和唐心的桌子之间的距离，窗外传来的鸟叫声就足够把她们两个说悄悄话的声音消磨殆尽。
很难从她们刚刚的对话里明白些什么。我想过去问问她们发生了什么事，不过唐心看上去心情很不好，她这么大的情绪波动还从来都没见过；
小橘子也时不时地往我这边释放着恶魔的气息，让我根本不敢跟学生会的另一边有任何的眼神接触。
不过大致还是能明白的是，唐心最近可能遇到了什么事。唐心看上去总是带着淡淡的微笑，身为学生会长和她们班的班长，跟每个人都能相处得很好。
不过也仅至于此。她很少谈及自己的事情。就算是身为学生会成员之一的我，其实对她个人的情况也知之甚少。
比如说她精致的五官和银白色的长发，很明显地就能看出来她是混血的。
但我认识她两年多，也不知道她那一半的血统是哪个国家。唯一知道的，她是个超级富婆，她家里好像很厉害……
看她这样子，其实我也有点担心，等一下再问问看好了。
小橘子说完，头从唐心耳朵边离开，站直身，笑眯眯地看着唐心，样子就像是给唐心送了一份恰如其分的神秘礼物一样。
“真的？”唐心咬咬嘴唇，看着小橘子。
“嗯。”小橘子点点头，“那天我朋友在网球社收拾东西，挺晚才离开的，恰好路过那边。她也只是听到这么一些，具体情况我也不太清楚，不过事情肯定没有这么简单就是了。”
听完小橘子的话，唐心眉眼间带着些许疑惑，像是在思索些什么。
而小橘子也静静地看着唐心，等她的反应。
“那个……发生什么事了吗？没问题吧？”趁着她们两个人聊天的空档，我开口问道。
虽然我可能帮不上忙，但身为学生会成员和她们的同学，总得问问。
我话刚说完，小橘子就瞪了我一眼，“这是女生之间的秘密，不要多问哦。”
“好吧。”我一个激灵，扭开头，假装四周看风景。
“我现在要去游泳部那边走一下，你自己看着办吧。真是的，两个人都不让人省心……”
小橘子走到置物柜前，把风纪委员的袖章拿出来，别在制服的袖子上，走出门口的时候回头看了一眼唐心。
口中念念有词，叹了一口气，没等唐心回答，她就一边说着一边走了。
这个无奈且慈祥的语气……小橘子是照顾叛逆期孩子的老母亲吗？
小橘子一走，学生会室就鸦雀无声了。
我觉得我应该说些什么，但气氛着实有点尴尬，不知道怎么开口。
唐心手撑着下巴，看着门口也不知道在想些什么。平时的话，看到她这个样子，我肯定会认为她又在想一些什么新的捉弄我的手段。
不过现在要是让她捉弄一下，就能让她心情好一点，其实也不是不行……
“不要紧吧？其实有什么事也可以跟我说说，万一我能帮上忙呢？”
我看着唐心的的表情好像没刚刚那么糟糕了，所以犹豫一下，开口说道。
唐心听到我说话，扭过头看着我，说了一句没头没脑的话，“真的吗？”
“嗯？”我愣了愣。
唐心站起身，用手腕擦了擦眼角，拿起装着咖啡的杯子，慢慢向我走过来，然后在一旁拉了一把椅子到我旁边，在我身边坐下。
她身上传来好闻的香气，也许是某个我不知道的沐浴露的味道。
“窗帘拉开一点吧，让风进来。”唐心指了指我桌子右侧挨着的窗子。
我不知道唐心想干嘛，只能按着她说的做，伸出手，把窗帘拉开。
没有窗帘阻隔的夕阳全部跑了进来，映在唐心的银发和鼻尖上，闪着光。
“要是我说，这件事只有你才能帮我的忙，你会怎么办？”
唐心在我桌子上把一摞堆起来的文件，移到她自己的面前，然后侧脸趴在文件上，看着我，长发洒了一桌子。
“只有我才能帮你的忙？”世界上有什么东西是唐心搞不定，而我搞的定的吗？
不过既然能帮得上忙的话，倒也无所谓。我不解地挠挠头，“要是不伤害人，又不用花很多力气的话，帮你一下也行……”
唐心弯着嘴角笑笑，“伤害不伤害别人我不知道，反正要是你帮忙的话，我会很开心。”
“那，到底是什么事……”我有点慌。
“我是很想直接叫你帮忙的，直接说出来，一了百了。想是这么想的，可是已经错过了最好的时机。”
唐心摇摇头，“所以呢，现在你也帮不了我了，说给你听也没用了。”
“这就有点尴尬了。”我神色凝重地说道。只有我才能帮忙，大概是其他社团的事务吧？不过看上唐心好像不太愿意说，那我追问也没有用。
唐心拨弄一下头发，把头发别回耳朵后面，“而且都是我自己的问题，理应由我自己解决，若是现在说出来给你听就有点卑鄙了。”
“平时也挺卑鄙的……”我下意识的轻声说道。
“嗯？”
“对不起。”我马上道歉。
我稍稍扭过头，瞄了一眼唐心，对上了她的视线。说实话，淡蓝色的眼睛真的很好看，跟湖水一样。
“会室的书柜坏了。”唐心随意指了指学生会的一角，眼睛也没有看书柜，动作懒洋洋的。
“昨天我去你教室找你就是想问你这个事情的……”我点点头，“不过这周应该不能去买了。”
听到我的话，唐心愣了愣，“为什么？”
“你自己看。”我看着唐心的脸压着的文件，没好气的说道。
“这是？”
“各个社团的采购申报表。这么厚一大堆，而且某人还摸鱼，你觉得我周末还有空吗？”我白了唐心一眼。
“小橘子总是摸鱼，太过分了。”唐心叹了口气。
“我说的是你啊！你！”
这个女人什么时候才能有点身为学生会长的自觉？
第十八章 学生会的日常
今天唐心很罕见地在学生会工作了很久。
看着她主动地拿过一半的申请表，坐在我旁边，拿起笔开始批复申请，就像机器人充满电一样的工作效率，我都有点害怕。虽然看上去是很认真，但她工作态度依旧很敷衍就是了。
“文学社下个月的杂志订购吗……”
唐心写写画画的笔停了下来，饶有兴致地拿起其中一张表，轻声念叨。这张表的申请人填写栏处的名字写着宁仪。
听到文学社三个字，我下意识地竖起耳朵。
“呵呵。”唐心轻笑一声，手上在学生会意见那一栏写着，嘴里一边说道，“文学之于高中生，本是个无足轻重的东西，高中生的本职就是好好学习。经过学生会全体成员的表决，这边建议您的社团原地解散呢。”
前面其它社团的申请表明明都是写「同意，社团活动请加油」，为什么偏偏对文学社释放这么大的恶意啊？！
“给我认真严肃平等地对待每一个社团啊，你这个学生会长！”看到唐心工作没几分钟又开始捣乱，我没忍住对她喊道。
“明明我很认真严肃平等啊？”唐心转过头看着我，眼睛圆圆的，一脸人畜无害的样子。
“认真你妹啊！你来核对，我来批复。”我不由分说地把唐心手中的申请表拿了过来，然后把我手中的核对表塞了过去。
其实唐心在各种大事上的决断和执行力都很厉害，就算是跟校长面对面谈论社团改革的时候，也能做到从容不迫面不改色，但是一旦到学生会日常工作这些小事的时候就开始敷衍了。
“副会长好严格。”唐心看着我从她手中抢过来的申请表，假惺惺地装出委屈的样子。
我懒得理她。
那张被她乱写的申请表，我后来用涂改液涂得手都要断了。
……
到学生会关门，我们离校之前，本来堆得跟山一样高的申请表已经完成了一半。按这个进度，明天就能把事情做完。
小橘子回到学生会室，看到这样的光景也有点愣住了，伸出手，默默地给我点了个赞。
虽然不知道为什么，但我的工作态度好像得到了小橘子的迷之认可。
“今天辛苦两位啦。”
小橘子把袖章放回柜子后，拉了一把椅子，来到我桌子的对面坐下，手中拿着个袋子，看看唐心又看看我，脸上洋溢着明显的笑意。
……学生会这么大，为什么这两个人都要挤在我这边的桌子呢，不嫌热吗？
“你也辛苦了。”我点点头。
小橘子的工作比我和唐心的都麻烦得多。维持风纪，代表学生会调和矛盾，负责学生会对外向下的交流，如此繁琐的工作，也从来没见过小橘子有过什么怨言，可以说是新时代的敬业先锋了。
“嗯。”唐心抬头看了小橘子一眼。
小橘子把手中的袋子打开，一股奶油的香味扑面而来，“为了庆祝我今天再一次拯救了世界，我请两位吃小饼干吧。”
“哪抢的？”我伸手拿了一块饼干，是普通的曲奇，吃起来不错，比得上店里买的，而且还是温温的，应该是刚烤出来。
小橘子瞪了我一眼，拿起一块塞到嘴里，然后把纸袋子推到唐心面前，“什么叫抢，这是料理部的各位倾情相赠的，吃的时候记得心怀感激。”
唐心也拿起一块慢慢吃起来，神态就像电影里的名媛大小姐一样。我记得她是挺喜欢吃这种饼干的，毕竟和咖啡是绝配。
“怎么样？”小橘子看着唐心，笑眯眯的。
“还行。”唐心点点头。
“我不是说饼干。”
唐心顿了顿，“还行。”
小橘子满意地点点头，“那就好。”
曲奇饼干的奶油香气被窗外的风吹散，弥漫在学生会室里的每个角落，被夕阳晒得黄黄的的会室，像一个超级大的曲奇。
“我们来拍个照吧。”小橘子挥了一下手机，声音全都是心血来潮的意味。
而且还没等我和唐心说什么，小橘子就离开椅子，绕过桌子，强行挤到唐心的左边。
好近好近，唐心的肩膀已经贴在我的手臂上了。不过唐心作为邪恶的化身，正义的克星，欲望的杀手，会有人敢对她图谋不轨吗？。
唐心被她挤得只能往我这边靠，有点无奈，但是看上去也没有阻止小橘子的打算。
小橘子举起手机，摆弄了一下，发现有什么不对后，转过头看了我一眼，顺便伸手，越过唐心，给了我一个正义的肘击。
“笑一下呀，愣着干嘛。”
“嘻。”
我咧嘴笑了一下。
不过小橘子皱着眉头，还是不满意，“笑得跟木头上啄了个洞一样，能不能带点感情？”
“突然叫我笑，我也很为难啊。又不是吃饼干这么简单。”我挠挠头。
唐心还贴这么近，我都感觉呼吸不过来了，还让我带感情的笑，是不是有点强人所难了？
“会长能笑这么开心，你为什么不能？”小橘子白了我一眼。
唐心笑得很开心？
我一愣，转头看向唐心。
唐心对上我的视线，有一瞬间的窘迫，然后就恢复成了原来的笑容。
唐心嘴角弯起好看的弧度，如皓洁的明月一般。和日常的公式般的笑容不一样，那是真正的，带着真实情感的笑容。
脾气不好的小橘子在一旁撇着嘴盯着我，唐心的银白色长发被微风悄悄抚动，桌上的A4打印纸泛着老旧的光。我在一个仲夏的傍晚感受到了如冬夜火炉般的温暖。
这是学生会的日常，数百日以来的普通光景。
也许小橘子真的在我看不到的地方拯救了世界。
想到这里，我忍不住笑了笑。
咔嚓……
小橘子把照片拍了下来，把手机递到我和唐心的面前。
“看，简直完美。”
照片上，小橘子眯着眼，笑着看着镜头。我看着学生会的某一处，表情自然。而唐心看着我，脸上绽放着微风一样的笑容。
第十九章 牡丹高中门口的妹妹
总之不是每个人都喜欢轰轰烈烈的人生的。昨天的无所事事衔接着今天碌碌无为，每天的日子都安安稳稳进行，这样的生活简直就是我的梦寐以求。
我喜欢坐在操场上，坐在朋友旁边，看一场无关要紧的足球比赛，别人欢呼我就跟着欢呼。
这样很好，因为我不是局内人，我不用承担某一边输球的悲伤；
但又因为我不是局内人，我可以毫无负担的享受任何一边的赢球的快乐。
这种感觉很难表达出来……现在说的话都词不达意，该说的词都姗姗来迟。但一直以来我确定只有两个字没有表达错误――摸鱼。
摸鱼是一项伟大的事业。怎么摸，在哪摸，什么时候摸，如何摸得透彻，也是大有讲究，自成学问。
不过作为社会主义的接班人，祖国未来的希望，一个充满朝气的高中生还是不要随便说这种话比较好，虽说有这些想法是没有错，但是说出来让别人听到，那就变成原罪了。
小橘子好像打算去照相馆把刚刚拍的照片洗出来，然后塞进相框，放在学生会的玻璃橱柜上。
小橘子和唐心回家顺路，要是唐心没什么事先走的话，她们两个都会一起走。
手上的工作，今天之内是不可能做得完了。快到学校关门的时间，唐心和小橘子先行离开。
往常我都会在学生会再呆久一些，等白露训练结束，然后过去跟她一起回家。
但往后应该就不用了，因为之前发生的事情知道了白露为了备考，已经停止了芭蕾社的社团活动。
白露在十五分钟之前就已经发信息给我，她正在从杏之花走过来，在学校门口等我一起回家。
我算好时间，收拾好桌面，关上窗子关好门，路过学校小卖部，买了两瓶果汁，向校门口走去。
放学后的校门口有两次人流高峰，第一次是在放学铃声响的时候，其次就是现在校门快关，社团时间结束的时候。
虽然校门口人很多，但是找白露的位置还是很简单的，顺着人群的视线走过去就行。
白露站在牡丹高中校门口，那个标志性的牡丹花的雕塑下面的花坛边。
虽然白露低着头，极力想躲避周围的人的视线，但是一个穿着杏之花制服裙子的少女站在牡丹高中前，任谁都会多看两眼。
何况我的妹妹还这么漂亮。
“哥哥。”
在我看到白露的同时，白露也看到了我，轻轻喊了我一声，慢慢向我走来。
但下一秒，我们看着对方的手里拿着的果汁，两个人都忍不住笑出了声音。不愧是兄妹，买的果汁都是同一个牌子的。
“你这两瓶就放我书包里吧，回家放冰箱再喝。”
“好。”白露点点头。
我把白露手里拿的两瓶果汁放到我的书包里，然后把自己手中的其中一瓶果汁拧开瓶盖后塞到白露手里。
两人慢慢向菜市场走去。
“我亲爱的妹妹，在校门口等多久了。”我灌下一大口的果汁，开口问默默走在我旁边的白露。
白露愣了愣，视线飘到了路边的行道树上。你看这条路它又长又宽，你看这棵树它又高又绿。
在十二级的妹妹侦探面前，白露一切的装傻充愣都是没有用的。
白露发现我看着她侧脸的视线没有移开，只能发出像蚊子一样的声音，“冰箱里好像没有片包了，蓝莓酱也只剩下半瓶，我们等一下要去一下超市，今天天气有点热，晚饭就喝个番茄汤……”
“嗯嗯。”我一边听着白露的话，一边点头，“所以你什么时候来到牡丹高中门口的呢？”
白露看实在躲不过我的问题，犹豫片刻，踟蹰地轻声说道，“十五分钟之前过来的……”
我伸出手，把挡住白露侧脸的头发拨到她的背后，看着她红透的耳朵，“是吗？你刚刚给我的果汁拿在手里都热了哦？”
听到我的话，白露一副后悔莫的样子，伸出手，有点懊恼地轻轻拍了一下自己额头。
白露平时无论是生活还是学习上的事，一般都是滴水不漏，但是一碰上这样的事就会破绽百出，智商像断谷一般的下线。
白露脸红红的，不好意思地坦诚道，“好吧，我半个小时之前过来的，想进牡丹高中里面找哥哥你，可是门卫大叔不让。”
看着妹妹有些疑惑的模样，我忍不住笑了笑。牡丹高中的门卫大叔们可是出了名的敬业，你穿着别的学校的制服，门卫大叔让你进来才怪吧？
“以后放学你就在杏之花等我吧，你在学校等我就好。”
“不。”
我本想劝说一下白露没必要特意来牡丹高中等我，毕竟我去杏之花是顺路回家，但白露从杏之花过来就是绕远路了。不料白露却摇摇头，拒绝了。
“你之前不是说要努力备考，一定要考上牡丹高中吗？这点时间节约下来去学习比较好哦？”
我妹妹的兄控情结是不是太过严重了？看着白露稍显稚嫩的漂亮侧脸，我假装感到有些无奈。
白露避开我的视线，“我学习是年级第一，哥哥请不用担心……”
“之前可不是这么说的。”
“以前是哥哥来接我回家，但现在轮到我了。”白露努力让自己用认真的语气说话，但根本藏不住嘴角的微笑。
我的胃有些疼。
要是以后白露放学后都过来这边的话，肯定会有很多麻烦。
白露和唐心本来就不对付，两人碰上肯定又是一场灾难；
然后还有宁仪学姐这边的事情，也肯定不能让白露知道的。
白露决定的事情是很难改变的，我深知这一点。现在不是对妹妹坦诚我和宁仪学姐之间的虚假关系的时候，但总有一天肯定是要亲口对妹妹说的。
“好吧，为兄同意了。”我点点头。
“哼哼……”白露有些开心，“那以后果汁就交给哥哥买了。”
第二十章 游泳课
看来白露要对刚刚果汁的事情要耿耿于怀很久了。反正整个天下的妹妹都是这样子的，她们总会在一些毫不起眼的事情上在意得不得了。
不过我这只妹妹说的把果汁交给我买可能还有另外一个原因――她在存钱。
而据我所知，在我意识到白露有存钱这个行为的时候，也是好几年前了。
不太懂白露为什么存钱，也许她想买的东西特别贵，也有可能只是她单纯地喜欢存钱而已。
我小时候也有过一段喜欢存钱的时间，看着存钱罐塞不下的时候再一下子砸开，的确会有一种莫名的成就感。
但也只是仅仅在那一段时间有存过钱而已，现在基本都没有了，毕竟现在的游戏实在是太贵了。
我和白露每个月的零花钱不少，除了基本的生活费用，爸妈还会给额外的零花，还有外公外婆也会每个月给我们一些。
外公外婆那一份是没办法拒绝的，我把他们给的零花钱称为幸福的烦恼。
白露没什么特别的爱好，也没什么需要花钱的地方。所以综上，白露每个月的零花钱的去向成了谜一般。
按照我的推断，白露现在的小金库肯定不得了，说是小富婆也不为过。
“白露。”
“嗯。”
“你存多少钱了？”不懂就要问。
“很多。”白露没想到我会突然问这个，愣了愣说道。
“存了这么久啊。”我感慨了一下。
“是啊……但还是不够，对于我想买的东西还是杯水车薪。”白露想了想，或许是在计算自己存钱的金额。
存这么久的钱都不够，我有些惊讶，白露是要买宇宙飞船还是变身腰带？
而且白露的神情看不到多少气馁，看来她的存钱大业还会持续很久。
“我记得你好久之前就已经开始存了啊……要不我以后给我一半的零花钱你吧？”我有点摸不着头脑，实在想不到白露有什么特别想要的。
白露也许是想到什么开心的，嘴角有些笑意，看了看我，拒绝了我的好意，“谢谢哥哥，不过要是用哥哥的钱的话，我买的东西就没意义了。”
白露这么说我也理解，毕竟自己喜欢的东西，自己存钱买到的话才会更加有意义，更加珍惜。
我第一次存钱买的超级马里奥3GBA卡带，拿到手的时候都激动得快哭了。
要是躺地上求老爸老妈直接买到手的话，肯定就体会不到这种珍惜感吧。说不定这段记忆比卡带本身还值钱。
白露咬咬嘴唇，犹豫表露在眉眼间，磨磨蹭蹭，然后像是下定什么决心一般，“哥哥想知道我买的东西是什么吗？”
“你想告诉我吗？”
“要是哥哥想知道的话……”
“那我不想知道。”没等白露说完话，我摇头说道。
其实我超想知道的。我知道要是我问白露的话，白露肯定会告诉我，但是我觉得关系再怎么亲密的兄妹也应该有自己的秘密。
更何况这个秘密可能有着世界上最大的，关于少女的浪漫；
或许有关于魔女的传说，也或许有着拯救整个世界的关键力量。反正我妹妹不可能是凡人。
“感谢兄长大人的不杀之恩。”
听到我的话，白露稍稍昂起头，轻轻眨了一下眼睛，乖巧地看着我。
至理名言：我的妹妹真是可爱得要死。
……
晚饭是凉瓜炒牛肉，炸虾，还有番茄蛋花汤。
白露买菜的经验老道，做菜的量总是能恰到好处，两人恰好能吃完。
得益于白露在菜市场大妈之间的受欢迎，除去牛肉和虾是买的以外，鸡蛋，番茄和凉瓜都是热情的菜摊老板强行塞过来的。
帮白露吹完头发后，白露就回房间些作业了。
我今天的作业不多，两三下就做完，又到了愉快的玩手机环节。
明天有有游泳课，作为班长得在班级群上面提醒班上的人记得带泳裤泳衣。
我挺喜欢游泳的，但可能班上有些人不太喜欢游泳，所以每次上课都有人以忘记带泳衣的借口来逃避游泳课。
一次两次还好，后面缺课的人数一多，体育老师就生气了，叮嘱我一定要提醒大家。
【明天下午有游泳课，大家记得带泳衣泳裤。@全体成员。】
编辑栏写好这么一句话，发送到名为「猛男与美少女」的聊天群上。顺带一句，这个群名是班主任起的。
“收到。”班主任第一个回复。
好的，无视他就行了。
然后陆陆续续收到其余三十多个「收到」的回复。
任务圆满完成。
第二天……
上午的语文课和地理课，因为两位老师讲课的风格都很有趣，所以时间过得很快。
午休过后再上连续两节的话痨老师的数学课，然后就是游泳课了。
既然有人不喜欢游泳课，那肯定会有很多人喜欢游泳课的。
……不管这到底是什么逻辑，总之数学课下课后，班上全体去体育馆的路上，大家都叽叽喳喳的。体育老师也很开心，因为今天我们班没人缺课。
体育馆很大，泳池是十泳道的泳池。一个班三十来人，要是只有一个班上课的话未免有点浪费，所以游泳课一般都是和另外一个班一起上。当然，体育老师还是一班一个分开教的。
因为小时候老妈给我报过游泳班，所以这个课程及格不是问题。
象征性地听完体育老师说的要点，一脚踹开死皮赖脸粘过来要我教游泳的阿C和D君后，我就拿着浮板，自己在一旁玩耍了。
整个人身体放松的话，不用做任何动作就能浮在水上。明明上游泳课是这么舒服的事情，躺着就能上完一节课，为什么会有人不喜欢呢，真是想不懂。
“喂喂喂……”
正当我看着体育馆的天花板胡思乱想的时候，有人拍了一下我的肩膀。
“怎么了？”
我站起来，用手抹了抹耳朵的水。泳池的水不深，只能淹到胸前。
循着声音看过去，是两个不认识的女生，应该是同样在上游泳课的，隔壁班的同学。
第二十一章 天空树和玻璃金字塔
“请问，你是叫白蕉，没错吧？”两人其中的一个稍微矮一些的女生，怯怯地开口问道。
“要是你们找的是白桥，那很可能就是我了。”我的心理活动有点复杂。
“哦，对对对，白桥。”
“是我。”我撇撇嘴，等待下文。
眼前的这两位女同学，我实在是没什么印象。两人拿着泳帽，都是及肩的短发，一高一矮。
穿着学校泳衣，不用想就知道是和我们班一起上游泳课的。
高个子的女生高得过分，矮个子的女生矮得也让人叹息。我虽然不是很高，但也不矮，可是高个子的那个女生看上去比我要高半个头，简直是天空树级别，而矮个子的女生和天空树比起来，高度像是罗浮宫的玻璃金字塔……
她们问了我一句话之后，就没有继续跟我说话了，然后两人转过头去，开始窃窃私语起来。
玻璃金字塔：“是这个名字没错吧，听起来有点熟悉啊。”
天空树：“我们学校学生会的副会长啊。倩子说的是这个名字，我应该没记错。”
玻璃金字塔：“副会长？我们学校的学生会不是只有两个人吗？会长和风纪委员。”
天空树：“我也是今天才知道的啦。”
玻璃金字塔：“不过看上去长得不错……学生会的人都长得这么好看吗，以前我怎么没留意到学生会还有其他成员？”
天空树：“你想什么，疯啦？你不怕瑶瑶一箭射爆你的头吗？况且瑶瑶长得这么漂亮都不行，你铁定没机会的。”
玻璃金字塔：“我就随便说说……”
……
虽说是窃窃私语这个形容词，但是大部分说话的内容都让我听到啦……这两人到底是怎么回事，搞笑艺人组合吗？
在附近的班上的同学也都注意到这边了，这么下去也不是一回事，待会指不定又会传出什么奇怪的谣言。
“请问……有什么事吗？”我清了清嗓子，再度开口问道。
我这么一说，她们好像才终于想起我，慌忙地回过头，两人异口同声地道歉，“实在是不好意思。”
“没事。”我摇摇头。
俩人有些扭捏，私下小动作推了半分钟后，感觉是终于决定了谁先说话。
天空树开口说道，“那个，我们是巫瑶瑶的同班同学。”
巫瑶瑶……
听到巫瑶瑶三个字，我整个人有些混乱。面前的两个人难道是……来帮巫瑶瑶报仇的吗？如果是的话，我是乖乖挨揍，还是直接跑比较好。
没等我说话，天空树就接着往下说了，“瑶瑶两天没来学校上课了，加上今天，已经是第三天了，你有什么头绪吗？”
看着天空树有些郑重严肃的表情，我的心里咯噔一下。
那天请巫瑶瑶吃完雪糕，目送她上公车之后，我就再也没有见过巫瑶瑶了。巫瑶瑶出了什么事吗……
“她发生什么事了？”我咽了口口水，有点紧张的问道。
“她生病了。”玻璃金字塔看着我，回答道，“前天给她打电话的时候，她的声音很低落，只说自己身体不太舒服，再然后这两天她连我们的电话都不接了。”
“应，应该不会有很大问题吧……”我说话的声音越来越小了。
天空树摇摇头，眼睛似乎要在我脸上看出什么端倪来，“我也不知道。第一次看见瑶瑶请病假，而且还是一下子请三天，听说人在心情极度不好的时候，免疫力会下降，副会长知道是怎么回事吗？”
“不，不太清楚呢，免疫学对于高中生来说超纲了……”
我明明泡在泳池里，可是依旧能感受得到背后的冷汗在流，好奇怪哦。
“我们这次来找你，其实有件事想拜托一下你。”玻璃金字塔说道。
直觉告诉我，一定不会是什么好事。
“什么事？”我咬咬嘴唇。
玻璃金字塔像是在仔细斟酌，一字一句的说道，“因为，瑶瑶加上今天就三天没来学校了嘛，我们怕她的课程跟不上，所以想把笔记送到她家里。
但是呢，我们这两天都有点事，然后想起来瑶瑶平时和你走得比较近，所以……”
没等她说完，我连忙开口说道，“我也有点急事！”
“早就料到你会这么说……”天空树的眼神有些鄙视，“我跟我们班主任说了，只有你知道瑶瑶家在哪，而我们的班主任知道这个之后，也让我们来找你，让你把笔记给瑶瑶。”
“别挣扎了。”玻璃金字塔语气平淡的补了一刀。
这两个人怎么回事，一开始表演相声，让我放松警惕，然后一步步把我逼上绝路，这根本不是搞笑艺人啊，救救孩子！
“你放学后在教室等一下我们，我们把笔记本给你。”
天空树说完这句话后，两个人不给我任何辩驳的机会，带上泳帽，潜到水中，一下子就不见人了。
过了一小会后，两人出现在泳池的对角边上，远远的能看到她们正在和她们班上的人谈笑风生。
我有点难过，思绪复杂，汗流浃背。
从今天开始，我十二分讨厌游泳课。
……
放学后，天空树和玻璃金字塔在阿C和D君错愕的目光中，如约而至。
看着他们放在我桌面上的笔记本，就像看着一个烫手的山芋，我有些不知所措。
“我们现在要去游泳部训练，你记得一定要亲手送到瑶瑶手上啊，加油。”
两人叮嘱这么一句就走了，留下在课桌前发愣的我。
怪不得这两个人游泳游得这么快，原来是游泳部的。
“我说，你小子最近的桃花运是不是有点好啊……”D君过来拍了一下我的肩膀，力气大得恨不得想把我的肩膀卸下来。
“何止是好，我人都快晕了。”
看着面前印着牡丹高中四个字的笔记本，我苦笑道。
第二十二章 热情大方的程阿姨
我为什么会知道巫瑶瑶家在哪呢？这是个好问题。说来话长，但其实也可以长话短说。
巫瑶瑶家是开蛋糕店的。
这么随口一说，普普通通的，平平淡淡的说辞，听起来感觉是没有特别的地方，和我知道巫瑶瑶家在哪并没有一毛钱的关系。
蛋糕店，随处可见，到处都是，学校门口都有三四家挨在一块，开了四五年都不见有倒闭的迹象。
但是在「蛋糕店」这三个字前加上「连锁」，「CBD」，是不是听起来就不一样了？
巫瑶瑶家的蛋糕店就是这样的蛋糕店。分店开在多个城市的商务中心之间。
蛋糕的味道自然是超级无敌的好，顾客也超级的多，虽然店里装饰亮晶晶的很吓人，但价格却意外的很亲民。
我是一个很喜欢甜食的人。我基本每周都会去巫瑶瑶家的蛋糕店买一些面包和蛋糕，而且在正式认识巫瑶瑶之前，已经和她打过几次照面。
后来因为弓道部的社团活动，我和巫瑶瑶熟络起来了，也是因为经常买蛋糕的原因，总会有一两次遇见巫瑶瑶和巫瑶瑶妈妈都在的情况。
巫瑶瑶的妈妈很热情，热情得让人头痛。某一天的下午，在我和巫瑶瑶还搞不懂是怎么回事的情况下，我被巫瑶瑶的妈妈邀请到她们家坐了一下午。
面前的笔记本，还有天空树和玻璃金字塔离去的背影告诉我，现在已经是骑虎难下了。
给一个被自己拒绝了的女孩子送笔记本，这叫个什么事儿啊……
直面常人所不能忍受的尴尬，才是真正的勇士。
深吸一口气，稍稍安慰一下自己，把给巫瑶瑶的笔记本和今晚做作业需要的课本塞进书包。
然后掏出手机，依次给唐心和小橘子发信息，跟她们说我今天有事来不了学生会。
小橘子的信息秒回，是一个OK的表情。一般人OK表情的意思是没问题，而小橘子的OK表情的意思除了没问题之外，还有老娘准备捏爆你的耳朵的意思。
而唐心没多久也回我信息了，是一个微笑的表情。说实在的，唐心的信息要比小橘子的恐怖一百倍。
不过既然她们两个没有明确的表示有意见，那就是表示同意。
然后就是妹妹那边，让她今晚回家不用等我。白露秒回，让我注意安全，尽量早点回家。
处理好身后事，走出教室，来到校门口。
巫瑶瑶家离学校也不算太远，坐公交车也不用几个站。
我有些忐忑。去巫瑶瑶家的公交车在我面前经过了五辆，直到第六辆车的时候，我给我的大腿自己来了一锤，鼓起勇气，上了车。
在车上脑补了一万段和巫瑶瑶的尴尬对话，十五分之后我站在了巫瑶瑶家门口前。
巫瑶瑶家是一栋二层的独立洋房，带一个小花园。北欧风格漂亮是很漂亮，不过这个洋房小区周围的房子都差不多，看久了就觉得没什么特别的地方。
巫瑶瑶家的门铃像是散发着黑暗的气息蔷薇，让我伸出去的手又缩了回来。
万一是巫瑶瑶开门，我应该说些什么……
“额，这是你的笔记本。”这样的话一听就不行啊……我是哪里来的送报员吗？
“嗨，好久不见。”久什么久，才三天！
“听说你病了，身体还好吗？”听说？
听谁说啊？拒绝了别人还去打听别人的事，难道就我是传说中的渣男吗？
“你班上的同学托我给你送一下课程的笔记。”这样事不关己的语气也太没有人情味了，明明之前我和巫瑶瑶关系还算不错的啊……
“啊，小帅哥，好久不见。”
就在我心中思绪像口袋中的耳机线一样的时候，身后传来一个熟悉的声音。
回头看去，一个提着塑料袋子，看上去很精干的短发大姐姐站在我后面，看着我。
“程阿姨好。”我连忙打招呼。
这个和巫瑶瑶有几分相似的女人正是巫瑶瑶的妈妈。
“找猪猪吗？她刚刚出去没多久，先进来吧。”程阿姨笑容满面，掏出钥匙打开门，邀请我进去。
……是的，猪猪是巫瑶瑶的小名。
程阿姨把我领到客厅，然后把塑料袋放到厨房，问道，“随便坐，喝点什么？”
“开水就好。”我在客厅的沙发上坐下，虽说不是第一次来巫瑶瑶家，但比第一次来的时候还要紧张。
巫瑶瑶家面积不小，复式结构，进门右侧有一道旋转楼梯上二楼，装修很简约，有种和她们家蛋糕店的装饰风格在某个程度上是同一风格。
沙发上有一个很大的玩偶，是巫瑶瑶喜欢的一个棕熊玩偶。
正对着沙发的是挂壁的大电视，电视下方的电视柜上放着很多相框，大多是巫瑶瑶家的一家三口，以及巫瑶瑶的一些社团合照。
其中一张社团合照上，我和巫瑶瑶挨在一起，巫瑶瑶绽放着阳光的笑容。
程阿姨端着两杯咖啡走过来，把其中一杯放到我面前的茶几上，然后在侧边的沙发上坐下，“年轻人喝什么开水，来，阿姨亲自冲的咖啡。店里买都买不到的哦？”
“谢谢。”我微笑了下，有些不好意思地道谢。
因为受唐心的影响，我挺喜欢咖啡的，每次去巫瑶瑶家的蛋糕店买蛋糕的时候，总会连带买一杯咖啡。不过最近我觉茶也不错，有一种和咖啡截然不同的感觉。
“别这么拘谨嘛。”程阿姨拿着杯子抿了一口，“是来给猪猪探病吗？”
“嗯，听说巫瑶瑶同学病了，过来看望一下，然后把这些天她落下的课程笔记给她。”我点点头。
程阿姨脸上浮出开心，直视着我的眼睛，“我这女儿有些任性，总是不太能让人省心。猪猪有这样的朋友，我也放心了。”
被程阿姨看着，我的背后直冒冷汗。这话听起来怎么有好多层意思啊……难道是我做鬼心虚吗？
“哪里的事，我这边也经常受到巫瑶瑶同学的关照。”我抹了抹额角的冷汗，不敢对上程阿姨的视线。
“不错不错。”程阿姨满意地点点头，“我刚刚忘记买葱了，让猪猪折回去买，可能有小一阵子才能回到家。啊，要不小帅哥你今晚在我家吃饭吧，我今天买了很多好菜。怎么样？”
虽然程阿姨盛情邀请，但是巫瑶瑶回来的话，肯定会尴尬地水都喝不下，更别谈吃饭了。
不过话说回来，程阿姨好像并不知道我拒绝了巫瑶瑶的事情。那也是，哪个人早恋会告诉家长的呢。
“谢谢程阿姨，但是家里有点事，今晚可能――”
“听说我女儿前几天告白被人拒绝了，小帅哥知道怎么回事吗？”
我拒绝的话还没说完，程阿姨好像突然换了个人似的，眼睛失去了高光，看着我，语气冷冰冰的，缓慢地开口说道。
“阿姨怎，怎么忽然说这个……我也不太懂……对了，我突然想起来了，家里的事情好像不太急，晚点回去也可以……”我被吓得语无伦次。
这是怎么回事，我感受到了生命的威胁，好可怕！
“哦，那就行，请期待阿姨的厨艺。”下一秒，程阿姨就像是川剧变脸一般，又恢复了满脸笑容，“那你先坐会，食材有点多，我先去厨房处理一下。”
错觉……肯定是错觉，热情漂亮的程阿姨怎么会有这么吓人的一面呢……我端起杯子，想喝咖啡，发现手有些抖。
救命啊，我想早点回家！
我坐在沙发上一动不敢动，甚至连手机都不敢玩，时不时看一下电视机上方的时钟，提心吊胆。
伴随着厨房菜刀的切菜声，自己的心跳声，时钟的滴答声，静静地等待着时间的流逝。
也不知道过了多长时间，门口处响起咔哒一声的开门声。
“妈，葱我买回来了。”
是巫瑶瑶有气无力的声音，然后是她的脚步声，再然后是她手中塑料袋子掉在地上的声音。
巫瑶瑶看着客厅里坐在沙发上的我，整个人都愣住了，神情呆滞。
被她看着，我也不知道做什么反应比较好，只能强行扯出一丝微笑，伸出手挥了挥。
“妈！我烧坏脑子啦！”
巫瑶瑶对着厨房惊慌地大喊。
第二十三章 烧坏脑子的某人
“你这傻孩子在说什么呢？”
厨房里的程阿姨显然也被巫瑶瑶吓了一跳，从厨房走出来，穿着围裙，手里还拿着沾满水的青菜，嗔怪地看了巫瑶瑶一眼。
“难，难道说……”看到程阿姨的表情，巫瑶瑶缓缓转过头，不可置信的看着我。
“没错。”程阿姨一脸无奈地点点头。
“我就知道他有一天会回心转――”
程阿姨打断巫瑶瑶的话，“你的确是烧坏脑子了。那天医生一脸沉重的找到我，把确诊书交到我手上，叫我等你情绪稳定之后才能告诉你。”
巫瑶瑶一愣，稍稍张嘴，有点不知所措地看着程阿姨，“那怎么办？”
程阿姨看到被巫瑶瑶扔在地上的葱，白了她一眼，“能怎么办，治呗。”
听到程阿姨的话，一脸迷茫的巫瑶瑶看看我，又看看程阿姨，然后低下头，陷入沉思，脸上也不知道什么表情。
“治吗？是呢，有病就得治。”巫瑶瑶像是在自言自语一般，然后呆愣的视线再度回归到我身上，“但是，好棒啊……看起来就像真的一样……”
程阿姨看着巫瑶瑶，又好气又好笑，“不管你了，迟早会被你传染，带你的幻觉去你房间玩会，吃饭再叫你们。”
程阿姨说完，也不管失神的巫瑶瑶有没有听到她的话，走过去捡起地上的葱，返回厨房。
巫瑶瑶的确没有把程阿姨的话听进去，站在原地，时不时抿抿嘴唇，看看我又看看我旁边的玩偶熊，脚下的步子踏出去几次又缩了回去。
巫瑶瑶穿着深青色的短袖中裙，看上去充满了夏天的感觉，少女感十足；
大概是为了凉爽一些，蓬松柔顺的长发用灰色的发绳简单扎成单马尾，露出白皙的后颈；
刘海两侧用红色的发夹夹起来。不过就算是这么夏日阳光的打扮，也掩盖不了神情中的憔悴。
片刻过后，巫瑶瑶终于鼓起勇气，三步一停地缓缓走了过来，然后像是害怕我会突然消失一样，小心翼翼地在我旁边坐了下来。
“你好啊，幻觉白桥。”巫瑶瑶坐下，眼睛紧紧盯着我。
幻觉白桥是什么鬼……幻影破解僧吗？
看着巫瑶瑶这幅滑稽的样子，我有点想笑，但是直接笑出来的话，巫瑶瑶会超级难堪吧？
想到这里，我只能紧紧闭着嘴，努力憋笑。快点给我意识到在面前的是真人啊！
“我的幻觉好厉害……”巫瑶瑶一边说着，一边靠近?来，近到我都能感觉到她的气息的时候，又一下子拉开距离，一手把一旁的玩偶熊抱了个满怀，头埋进玩偶熊的肚子里钻来钻去，“嘿嘿……”
看到她这副模样，我实在不知道该怎么办，只能尝试开口喊她一下，“额……巫瑶瑶？”
谁知道我的话并没有起到半分作用，而且好像还加重了巫瑶瑶的迷惑行为。
“哇……”巫瑶瑶扭来扭去的动作停了下来，转头看我，双手捂嘴，满眼小星星，“还会说话……”
这个人到底是什么回事？全年级期末考成绩前五的智商喂鱼了吗？总之得把这个人在智商的悬崖边拉回来。
“嗨，好久不见。听说你病了，身体还好吗？这是你的笔记本，你班上的同学托我给你送一下课程的笔记。”
我捉住巫瑶瑶看我的机会，说出一连串的话，希望她能把我的话听进脑子里。不过说的话怎么这么熟悉……
“太棒了，连性格都一模一样……”巫瑶瑶听到我的话后，又一脸兴奋的扎进了玩偶熊的怀抱里。
她不会真的烧坏脑子了吧……我有点无奈地拍了一下额头。
我从书包里掏出那个笔记本，放到巫瑶瑶面前，“喏，笔记本拿好，别浪费同班同学的一番心血。”
“不不不，我不会拿的！”巫瑶瑶看到我手中的笔记本，神情一惊，有点惊恐地看着我。
“为什么……”我不解地看着她。
“我知道的！幻觉一碰就会消失。那也就是说，只要我不碰，那幻觉就不会消失了！”巫瑶瑶看着笔记本，身体躲得远远的。
好了，我现在有百分之七十五的确定她已经烧坏了脑子。
实在是没有办法了。
“醒醒。”
我伸出手，做出手刀状，在空中划出一道完美的下落弧线，打巫瑶瑶的头上，精准而优雅。
巫瑶瑶看到我的手势动作，双手抱头，闭上眼，“不要啊，我的幻觉白桥要破灭了！”
巫瑶瑶就这样保持着这个动作，半分钟之后才缓缓睁开眼。
“诶？还在？”巫瑶瑶不解地看着我。
还没清醒过来吗……
我伸出手，对着巫瑶瑶脑门弹了一下，无奈地说道，“看清楚点。我，白桥，实心的。”
空气就这样凝固了。巫瑶瑶就跟腐朽的木头一样，愣愣地看着我，没有说话。整个客厅只有墙壁上的时钟在滴答滴答的响。
巫瑶瑶的脸缓缓地爬起红晕，像是夏天的天气一样变化迅速，短时间就红成一个大苹果。
“妈！”
巫瑶瑶瞬间转头跑开，一边跑向旋转楼梯，一边对着厨房大喊，“你个大骗子！为什么不告诉我，那里坐着的白桥是真的啊！好丢人！我嫁不出去了！”
看着自己女儿这幅样子，程阿姨也忍不住笑出声，“是你自己认为那是假的呀，我可一句话都没说。”
“呜呜呜……”二楼传出带着哭腔的，断断续续的声音，“我死了算了……我的刘海昨天还自己手贱剪坏了……今天穿的裙子也不好看……”
我说巫瑶瑶怎么刘海别两个红色发夹，原来是刘海剪坏了……我回想起巫瑶瑶刚刚的打扮，心中了然。
程阿姨带着围裙，走到客厅，有点无奈又有点好笑地看着二楼，“这事是你干吧，小帅哥？你自己解决哦。”
“诶？是我吗？”我目瞪口呆地看着程阿姨。
“不然呢？”程阿姨撇撇嘴，“要是你今天不搞定，那么今晚你就不用回家了。”
第二十四章 剪刘海
虽然程阿姨是在笑着说话，但是她的表情看上去不像是在开玩笑。
我苦笑一下，循着巫瑶瑶跑掉的方向，走上二楼，来到一间挂着「瑶瑶」两个字的牌子的房间前。
咚咚……
我敲了一下房门，好一会之后才有回应。
“白桥吗？笔记本放在门口就好，你先回去吧……谢谢了。”房间里面传出像是捂在被窝里的声音。
我倒是想回去啊……但是程阿姨那边根本压根就不给我这个机会。
“放哪啊，要不你还是先把门开开吧。”我对着门里面说道。但是……怎么感觉有种哄兔子开门的既视感？
“我不会开门的，我开门你肯定会笑话我。”巫瑶瑶没有开门的意思，甚至连被窝里的委屈语气都没有改变半分。
“笑什么？这有什么好笑的。”我嘴上是这么说着，但是想着巫瑶瑶刚刚的行为，嘴角还是忍不住浮出笑意，“放心吧，不会笑你。”
“真的？”
“真的。”
房间里像是在犹豫，片刻过后，还是用幽幽的声音传出答案，“还是算了……”
本来心中升起希望的我，听到巫瑶瑶的话，差点倒在房门口。
“那……我给你剪刘海怎么样？你见过我妹妹吧？她的刘海都是我剪的。”我一计不成，再生一计。
房间里陷入沉默，看来有戏。
“那……好吧……”巫瑶瑶的声音有些犹豫，“那先你答应我，不许笑。”
“好，不笑。”我点头答应。
房间里响起淅淅索索的声音，然后是叮叮当当的声音，也不知道巫瑶瑶在里面干什么。但所幸的是，十五分钟之后，她把门打开了。
她打开门，在门缝里瞄了我几眼，然后才缓缓把整扇门打开。
巫瑶瑶换了身衣服，同样是深青色的裙子，只不过多了一些细微的花纹花边，在我眼中看上去和之前的没什么不同；
她头上还有一顶灰色的，本该冬天才戴的针织帽，也许是为了把剪坏了的刘海藏起来。这种迷一样的搭配看起来居然有一种奇怪的和谐感。
“先进去吧，我下去倒两杯可乐……”巫瑶瑶避开我的视线，低着头，绕过我，向楼下走去。
巫瑶瑶的房间很宽，差不多等于我两个房间大。房间中央是一个小矮桌，周围是几个坐垫。
电脑桌和书桌都在窗边，书柜在一旁；
衣柜和床在房间的另一侧，床上是一大堆各式各样的玩偶，然后床边还有梳妆台之类的，整个房间萦绕着香气。总之就是一个正常高中女生的房间。
我在坐垫上坐下。没多久，巫瑶瑶回来了，手中端着盘子，上面装着两杯可乐和两个小蛋糕。
巫瑶瑶把盘子放在桌子上，在我对面坐下，在桌子上玩着手指。
气氛尴尬。我拿起可乐喝了一口，开口搭话，“额……身体还好吗？”
巫瑶瑶点点头，“普通的发烧，看过医生了，明天就能去学校。”
“着凉了吗？”
“有人相爱，有人夜里开车看海。”
“啊？”
“这是一首歌的歌词。”
“哦……”
“疏港湾那边的海边，前天晚上打车过去吹了一下风。”
“对不起……”
“被爱的人不用道歉。”
“唔……”
“这也是一首歌的歌词。”
“哦……”
简单的对话过后，我和巫瑶瑶之间又陷入了沉默，两个人拿着可乐杯，装模作样地喝着。
“那你呢？”巫瑶瑶放下杯子，问道。
巫瑶瑶的话我没听懂，我回问道，“什么？”
巫瑶瑶支支吾吾地说道，“你和……宁仪学姐。”
“还好。”我像生锈的机械般点点头。
巫瑶瑶听到我的话，摇摇头，“她不行。”
“啊？”
“要是你是我男朋友的话，我绝对不会让你单独去别的女生家里的。况且那个女生还是跟你表白过。”巫瑶瑶手指一下一下地点着桌面，语气酸酸的。
总感觉在这个话题继续下去会有危险。我灌了一口可乐之后，把话题岔开，“把帽子摘了吧，我看看你把刘海折腾成什么样子了。”
“说好的不许笑啊？”巫瑶瑶抬起眼角看了我一眼，然后把针织帽摘了下来，一头漂亮的蓬松长发洒了下来。
头发还是一如既往的细腻柔顺，结合头发看，巫瑶瑶就像一只等身大的洋娃娃。只不过刘海位置被剪得狗啃了一样。
我知道巫瑶瑶行动力强，但是没想到她连自己的头发都能痛下杀手。我不解地问道“怎么突然想剪刘海了？”
巫瑶瑶用手指缝捋了捋头发，解释道，“挡我眼睛了，想稍稍修一下，谁知道第一下就剪歪了。”
真是平常到无懈可击的理由。
“剪刀呢？”我问她。
“等一下。”
巫瑶瑶站起身，走到梳妆台翻了翻，拿回剪刀交到我手上。
我拿起剪刀，站起来，把坐垫移到巫瑶瑶面前，坐下，细细端详着她的刘海。
虽然刘海被剪得乱七八糟，倒是因为长度足够，还是有抢救的余地。
“怎么样，我的刘海还能救回来吗？”
大概是因为我离得比较近，巫瑶瑶闭上眼睛，脸蛋红红的。
“想要怎么样的？”我稍稍想了想，对巫瑶瑶说道。
“按你喜欢的来吧……”巫瑶瑶没有睁眼，发出蚊子般大小的声音。
巫瑶瑶平时大多时候都是双马尾，但并不只是双马尾。要是运动课，她会扎成单马尾；社团活动，大多是团子头；
上上次在她家的蛋糕店看到她的时候，她把头发盘了起来。
一个角色要是想让人记住，就不要整天换发型啊……
我回想了一下巫瑶瑶平日的样子，缓缓伸出剪刀，把凹凸不平的地方仔细修好。
认认真真地剪了十分钟，终于大功告成。我把巫瑶瑶的刘海修成了与原来差不多的样子，只不过就是短了许多，过个十来二十天就能重新长回来。
“我可以睁眼了吗？”巫瑶瑶睫毛一动一动的，小心翼翼地开口问道。
“嗯，可以了。”我点点头。
第二十五章 等价交换
我话说完，巫瑶瑶的嘴巴就扁了，一脸委屈，仿佛一睁眼，眼泪就要决堤而出。
巫瑶瑶吸了一下鼻子，没有睁眼的意思，语气颤抖，“上次说好的最后一次帮我弄头发，但现在却又来了一次，你肯定是故意的……”
我拿着剪刀，有点不知所措。巫瑶瑶说得没错，这种事情本应该当断则断。
“对不起……”我低声道歉，笨拙之极。除此之外，我什么都做不了。
巫瑶瑶睁开眼，静静地看着我，擦了擦眼睛，随后噗嗤一下笑出声，“不过这才是你嘛。”
她说完，摇摇头，跑到梳妆台前拿起镜子照了照，然后又跑了回来。
我把剪刀咔嚓咔嚓地摆弄两下，不太懂她这话是什么意思，“那个，怎么样，还有什么地方要剪一下吗？还是说都不满意？”
巫瑶瑶点点头，又摇摇头，说话的语气有点幽怨，“短了一点，看起来好傻。算了，反正某人也不会在意我长得好不好看。”
“那……剪刀收好吧。”我假装没听到，把剪刀递给巫瑶瑶。
巫瑶瑶把剪刀放了回去。
虽然巫瑶瑶看上去并不是完全满意，但是她没有意见的话，那就是可以了。
巫瑶瑶现在的样子看上去是稍微有点傻气，但是女高中总是带点傻气才可爱的。像唐心这种精明的狐狸就一点都不可爱，对吧？
巫瑶瑶拿起桌面上的笔记本翻了翻，疑惑的看着我，“这笔记本上面的笔记，我好像都看过。”
“是吗？这个笔记本是两个女生给我的，一高一矮，说是你同班同学。”我对着空气比划了一下天空树和玻璃金字塔的身高。
听我这么一说，巫瑶瑶好像突然明白了一些什么，然后表情有点生气又有点无奈，“她们两个是我的两个损友，并不是我的同班同学。这份笔记，她们昨天就给我送过来了，还一直追问我怎么回事。
我被她们两个问啊问的，有点烦，加上脑袋有点晕，于是就直说我被人甩了。不过我也没说是谁，也不知道她们为什么会找到你……”
我愣住了。
所以说我这是被坑了吗？看着那本笔记，想起昨天游泳池里的场景，我有点哭笑不得。
“其实，要是你不想来的话，直接拒绝她们就好了，她们两个很好说话的。”巫瑶瑶看到我表情，撇撇嘴。
我对她们两个很好说话这一点表示存疑。
我点点头，“嗯，我下次会拒绝的。”
“下次是什么鬼。”巫瑶瑶嘴角弯起弧度，把桌面上的一个蛋糕推到我面前，“笨死了，连话都不会说。算了，不说这个了，试试这个。”
我拿起面前的小蛋糕，也就是那种杯装蛋糕，拿在手里的还是温的，应该是刚烤好没多久。
撕开蛋糕纸，小咬一口，奶油的香气瞬间就攻陷了我的嘴巴。
“好吃吗？”巫瑶瑶看到我吃蛋糕，问道。
我点点头，仔细看了看蛋糕的外形，“好吃，店里还没公布的新品吗？我好像还没吃过。”
“我烤的哦，店里不卖。”巫瑶瑶神色有些许得意，“刚刚和我妈出门之前做好的。啊，说起来，我还是我们学校料理社的荣誉社员呢。”
荣誉社员是什么鬼？不过巫瑶瑶烘焙方面的厉害，我是知道的。
作为百年老校的牡丹高中，牡丹小姐的评选，绝对不只是外表这么肤浅的，还会有学习成绩，日常生活的小技能，社团长项等等的参考，所以我才会说巫瑶瑶赢下牡丹小姐的比赛，是实至名归。
“厉害厉害。”我像小鸡啄米一般点头称赞。
“敷衍。”巫瑶瑶嘟了嘟嘴，对我的态度表示不满。
“真的真的。”我还是一边吃，一边连连称赞。
“笨蛋……”
巫瑶瑶笑了，窗边晒进来的夕阳不及她笑容百分之一的灿烂。
……
给白露发了今晚不回家吃完饭的消息，内容大意为我今天在同学家吃饭。
白露简单回了一句明白。虽说白露回的信息很简短，但是依据我对自家妹妹的理解，她现在心里已经酝酿了一万句要问我的话了。留白露一个人在家不好，还是得尽量早点回去。
过了一会，程阿姨敲了一下房门，叫我们下去吃饭。
不过真的没问题吗？这么放心两个正值青春期的少年少女呆在一个房间……
时间刚好到饭点，程阿姨把全部的饭菜都盛好在饭桌上。巫瑶瑶的爸爸因为工作的原因，一般会很晚才回家，所以饭桌上只有我和巫瑶瑶和程阿姨三个人。
巫瑶瑶坐我隔壁，程阿姨坐我们两个的对面，有种迷之既视感，让我坐立不安。
不过这顿晚饭倒是吃得出乎意料的轻松。程阿姨说一些店里的趣事，说一些关于花园里种的花，巫瑶瑶虽然话不多，但也不时也会接话。
这种安静祥和的气氛，让我自己都怀疑我拒绝了巫瑶瑶的告白这件事是不是真的发生过。
“钢之炼金术师看过吗，小帅哥？”
桌子上的菜被消灭得差不多。这句话是程阿姨在我饭吃完饭，放下筷子的时候对我说的。
“看过，程阿姨也看吗？”我放下碗筷，回答道。
虽然不知道程阿姨为什么突然说这个，但是钢炼是我最爱的动画，这毫无疑问。
巫瑶瑶在一旁，有点疑惑地看着程阿姨。
“嗯，挺喜欢的。”程阿姨点点头，继续说道，“那，等价交换这句话你认同吗？”
“强烈赞同。”
毕竟整个动画都是围绕这句话嘛。
程阿姨听到我的话，饶有深意地笑了笑，看着我的眼睛，“所以，你现在吃的这顿饭，总得拿什么来换吧？”
“诶？”
程阿姨的话让巫瑶瑶和我都愣住了，不知道程阿姨葫芦里卖的什么药。
“这周周日，小帅哥来我们城南那家分店帮一下忙吧，等价交换哦？当然啦，还会有其他报酬的，就看小帅哥你的工作态度了。”
人体炼成是禁忌啊……
第二十六章 咖啡还是茶
我答应了。我答应了程阿姨，周日去她的店里打工。
我为什么会答应呢？
这明摆着是一个麻烦事件的flag啊，我为什么不拒绝呢……在回家的路上，我不断的思索这个问题。
也许这是个来源于恐惧的命题。可是转念一想，我前几天拒绝了她女儿的告白，还恬不知耻地主动送人头到别人家门口，吃了别人家的晚饭，还拿了别人的东西，就算程阿姨明天叫我去叙利亚，我也不得不去吧。
我看了一眼手中提着的袋子。这是走出巫瑶瑶家门口前，巫瑶瑶塞到我手里的。
稍微看了一下袋子里面的盒子包装，应该是一些点心蛋糕。
手指被袋子勒得有点疼，于是换了一只手去提。里面到底塞了多少吃的啊……
回到家，发现电视开着，白露正趴在沙发前的茶几上做作业，她的头发湿漉漉的，大概是刚洗完澡，还没吹头发。
这是我这妹妹的迷之习惯。只要我有事晚回家，她就会把书本从房间里拿出来，然后在茶几上写作业。
“你回来啦。”白露像一只机敏的小猫，听到门打开的声音，头就转向这边，微笑地看着我。
“嗯。”我也对她笑笑，然后在玄关换鞋子。
白露向我走过来，看到我手中的袋子，伸手接了过去，问道，“吃饭了吗。”
“吃了，你呢？”
“也吃了。”白露点点头，然后不着痕迹的瞄了一眼手中的袋子。
我看到了白露的小眼神，对妹妹的小心思感到有些好笑。白露和我都是同一个性格，就算对对方的事情物品再怎么有兴致，也不会擅自去问或者去触碰。
“应该是蛋糕之类的东西，等一下一起吃。”
“嗯。哥哥去洗澡吧。”
“好。”
我洗完澡，从浴室出来的时候，白露正好写完了作业，在收拾书本。
“我的笨蛋妹妹怕是永远都学不会自己吹头发了。”
看着白露依旧湿漉漉的头发，我假装失望地摇摇头，叹息道。
“是的。”白露把收拾好的书本放到一边，轻声笑道，“吹头发好难，大概这辈子都不可能学得会了，我聪明的兄长打算怎么办？”
看到白露有开玩笑的兴致，我也开始打趣道，“只能给这个妹妹吹一辈子的头发了。”
听到我的话，白露挑了挑柳叶般的眉毛，转头看着我，“真的？”
“真的。要是我的妹妹因为这个原因导致智商降低，考不上牡丹高中就不好了。”我拿起吹风筒，走到沙发边，在沙发上坐下。
白露在我面前坐下，“骗人……哥哥的话永远只能信一半。”
“谁说的。”
“妈妈说的……”
什么？那个女人居然从背后gank我？
“以后听哥哥的话就好。而且明明我的妹妹也是个大骗子。”我摸了摸白露的头发。
“我什么时候骗哥哥了。”白露转头，有些疑惑地看着我。
我一边轻轻地捏着白露的耳朵，一边回忆道，“某人上次用拙劣的化妆技术掩饰生病，然后做饭的时候啊，你忘了？抱歉，那个腮红，为兄可能会记住一辈子。”
白露唰地一下，脸变得红通通的，转过头去，小声地抱怨，“都是小媛的三脚猫化妆技术……早知道就拜托夕夕了。”
“骗子妹妹。”
“善意的谎言不算骗。”白露倔强地摇摇头，毫不退让。
“我看我们要是出道的话，组合名字叫笨蛋兄妹，你觉得怎么样。”
白露抿嘴一笑，“不怎么样。”
“那就叫好妹妹组合，这个名字可以吧？别人一看就能知道我对我妹妹深沉的爱。”
“已经有乐队叫这个名字了，聪明的兄长大人。”
“那真是太可惜了。”
熟练地帮白露吹干头发，探后从冰箱里取出刚刚拿回来的袋子，放到桌上。
小心翼翼的打开袋子，发现里面不止一个蛋糕盒子，蛋糕的数量大概够我和白露两个人一起吃两天。
巫瑶瑶是怕我在回家的路上遇上饥荒，然后饿死吗……
“是你平时去买的那家店。”白露在厨房拿出蛋糕刀，看到盒子外形，马上就认出来了。
“嗯。这家蛋糕店的老板的女儿是我同学。”我点头，下意识就说道，说完就后悔了。
“女儿哦……”白露手中的蛋糕刀在灯光下闪闪发亮。
我僵硬的点点头，回答道，“是的……”
打开其中一个盒子，是一个切成三角的蓝莓慕斯。
白露用刀利索地把蛋糕切成两等分，放在两个碟子上，说话的语气像随口一说，“平时经常去那家店，是为了买点心，还是……”
“当然是为了点心。”我的妹妹真奇怪，去点心店肯定是为了点心啊，不然还有什么……
“也是，去点心店，除了点心还能有什么呢。。”白露温和地笑笑，把其中一个碟子递给我，“不过哥哥不要吃太多甜食哦，对身体不好。”
“嗯……”，听完妹妹的告诫，我伸手接过蛋糕。
奇怪，我的手怎么有点抖？
白露在沙发上坐下，用叉子叉了一小口蛋糕送进嘴里，小脸上浮出些许满足的表情。
我的妹妹并没有资格说我，她和我一样，也是一个甜点怪物。
我也坐下，坐在白露旁边，一点点地吃着碟子里的蛋糕。不得不说，巫瑶瑶家的蛋糕真的是牡丹市第一。
“哥哥今天是在这个女同学家吃饭吗？”白露突然想起什么，停下吃蛋糕的动作，问道。
我专心地吃着蛋糕，没有看白露，“嗯，她生病了，请假好几天，我去送一下笔记，她妈妈有些热情，叫我留在她们家吃晚饭再走。”
“原来是这样。”听完我的话，白露点点头。
我和白露吃着蛋糕，看着电视，是个关于饮料种类科普的美食节目，有些无聊。
大概是收到电视节目的影响，白露问道，“那你这个同学喜欢喝茶还是咖啡？”
“应该是咖啡吧。”我回想一下巫瑶瑶平时喝的饮料，回答道。
“这样啊。”
不知道白露为什么问这个，不过白露好像也没怎么在意，认真地看着电视。
第二十七章 橘猫
第二天清晨，熟悉的街角处，宁仪学姐正静静地站立在那里等我。看看手机，发现离约定的时间还早。
“对不起，我来晚了。”惯例还是先说不好意思。
宁仪学姐摇摇头，表示没关系。
学姐总是这样古井无波，娴静的样子，总会让人不断地去猜想：她也曾有过心潮澎湃的时候吗？
我在心中犹豫许久，考虑要不要把昨天去巫瑶瑶家的事情告诉宁仪学姐。
毕竟学姐现在是我契约女友，是为了处理巫瑶瑶告白这件事情才建立起来的联系，昨天的事情却就像我出尔反尔一般地去主动靠近巫瑶瑶。
“那个……我昨天去巫瑶瑶家了，给她送笔记。”我咬咬嘴唇，把这件事说了出来。
宁仪学姐听见，偏头看了我一眼，沉默片刻，开口说道，“是你本意吗？”
我摇摇头，“不可抗力。”
宁仪学姐没说话，只是点点头，想知道这个点头是什么意思，从她的表情上推测的话，显然不太可能。
时间还早，教育大道上人罕影稀。
“学姐准备报哪家大学了吗？”
学姐是文学社社长，很可能会去邻市的那家全国闻名的中文大学吧？
出乎意料的，学姐摇摇头，回答道，“还没想好。”
我挠挠头，还以为学姐早就规划好人生的旅途了，毕竟不苟言笑的学姐，给人的印象就是对所有事情都目标明确。
不过也有可能宁仪学姐早就想好了，觉得没必要跟我说罢了。
“哼。”
在我刚想和宁仪学姐说话的时候，右侧肩膀突然被人一撞，传来一声非常不悦的声音。
扭头一看，发现某双马尾的身影像一列生气的火车一般，气冲冲地疾步向学校走去。
宁仪学姐看了巫瑶瑶一眼，然后和我对视一眼，我只能回以苦笑。
上课，下课，放学。
来到旧社团大楼，唐心几乎是和我同一时间到达学生会门口的。我一脸惊讶地看着她，这么积极的会长真是罕见。
“哦，副会长你好啊。”唐心弯起嘴角笑笑。
我一边推开门，一边说道，“鱼塘的鱼摸完了吗？”
“哪里的话，不是还有副会长这条大鱼吗？”
唐心进入会室的第一件事就是煮咖啡。有时候我会忍不住想，唐心的母星肯定是一颗很大的咖啡豆，上面住满了咖啡星人；
但有时候又会想，她是狐狸星人，还是整个狐狸星最最狡猾的那只。到底是咖啡星人还是狐狸星人呢，真是搞不懂。
不过怎么都好，喝了咖啡的唐心总会比往常认真一些。
唐心把椅子搬到我这边的桌子前，拿着之前那堆没批完文件，一点点的批复着。
问她为什么非得要坐过来这边，她的回答是这边的窗子风大一点。
骗鬼，她那边的窗子是朝海的方向开的，明明风更大。
小橘子不久之后也进来会室，过来蹭蹭唐心，又掐掐我耳朵，之后就出去处理游泳社里关于泳池边奔跑的事件了。
有唐心在，那些堆起来像山一样高的文件下降得很快。在校门快关闭的前一刻，这座山终于全部都搞定了。
本来以为周末还要回学生会继续工作的我，看到这个场景，整个人都舒坦起来了。
“工作都做完了。”唐心趴在文件上面，微笑着看着我。
我也学唐心的样子，趴在文件上。虽然这不是什么累人的工作，但是很繁琐，持续不断地对人的精神进行摧残。
“嗯……”我看着唐心，无力的点点头。因为我们两个都趴在桌子上的缘故，这样看着对方感觉有些近，我有点不好意思，脸换了方向，继续趴着。
学生会室里游荡着咖啡味道的风，软绵绵的。
唐心说话带着些许笑意，“副会长这下就不用周末回来会室了。怎么样，我这个会长还算体贴下属吧？”
这些本来就是学生会长的工作，这个女人也太理直气壮了。
但眼下实在是没什么力气吐槽了，我有气无力地敷衍说道，“那还真是谢谢了。”
“处理完这些事情，学生会就有好长一段空闲的时间了。”唐心的语气也变得慵懒起来了。
“是的。”感受着窗外吹进来的风，我有点想睡觉，整个人迷迷糊糊的，嘴里开始胡说八道，“今天天气真好啊，昨天的天气也很好，明天的天气也会很好，每天的天气都很好……”
“第二食堂的橘右京又胖了。”或许受到我的感染，唐心也开始有一搭没一搭地说着无关要紧的事。
橘右京是第二食堂的一只橘猫的外号。
“是吗？食堂阿姨也太溺爱它了。”我点点头。
“校长的头发又变少了。”唐心用着像棉花一样轻的声音，说着过分的话。
“嗯……”我的睡意像潮水一样慢慢涌上来。
“教导主任放在阳台的花被橘右京踩坏了。”
“嗯……”
“小橘子又买了十个橘子发夹。”
“哦……”
“我们这周周六早上去买书架。”
“嗯……嗯？”
我的耳朵坏了吗？怎么好像听到一些奇怪的话？
我伸出手，掏了掏耳朵，以为自己的耳朵被狐狸星人操控了。
趴在桌子上的我转了个方向，看着她，分明看到她嘴角的那抹熟悉的微笑。
“那我们就说好了，周六早上，千叶广场前，不见不散。不要迟到哦？我先走了，副会长也不要留太晚了，妹妹会担心的。”
唐心回到自己的桌子上，收拾着桌子上的东西，然后摆摆手，姿态优雅地走出了会室门口，留下趴在桌子上发愣的我。
直到小橘子回到学生会室，我也还没搞懂是什么状况。
“看，是橘右京哦。”
小橘子抱着一只大橘猫，笑嘻嘻地走进学生会室。
我看了橘右京一眼，橘右京一脸不爽地看着我。少吃点吧，你这家伙快要胖成球了。
第二十八章 太鼓狂人
“哥哥今天怎么这么早起床。”
周六的清晨，刚刚打开冰箱拿出鸡蛋准备做早餐的白露，一脸稀奇地看着我。
“早睡早起身体好。”我捂嘴打了个哈欠，用幽灵一样的步伐往洗手间走去。
白露手里拿着两个鸡蛋和一袋吐司，走进厨房，“记得昨晚十二点得时候，哥哥你对我说过什么吗？”
“什么？”我一边刷牙，一边隔着泡沫发出模糊的声音。
“你说赢一把就睡觉。”白露的声音从厨房那边传过来。
“是吗？”
“嗯。”
我有些不解，我早起，和我打一把就睡觉有什么联系吗？
我拿起漱口杯，漱完口，手中拿着毛巾，问白露，“然后呢？”
“每次哥哥说这种的时候，哥哥的睡觉时间总是会大于或等于凌晨两点钟。”
厨房的煎锅里响起煎鸡蛋的声音，白露的声音有点小，但是明显能听到她话里带着的笑意。
我这妹妹太可恶了！说这些话的意思不是拐弯抹角说我打游戏菜吗？！
好啊，平日像绵羊一样温顺的妹妹终于到叛逆期了，学会造反了！
游戏是我最后的领地，谁都不能侵犯，就算是妹妹也不行！
我悄悄来到厨房，像冷漠无情的杀手一般，无声地绕到白露的身后，轻轻捏着她的耳朵，语气仿佛西伯利亚吹来的寒风，“按吾妹的意思，这是说为兄菜咯？”
白露转过头，神情温柔，脸上的笑容犹如三月的迎春，四月的梨花，五月的芍药。
她没有说话，只是轻轻地拿起菜篮子里的一片生菜叶，放在我的早餐碟子上。
啊啊啊！我被妹妹小看了！！
是可忍孰不可忍，我生气了。
我不由分说地拉起妹妹的手，来到客厅，把她摁在沙发上。
白露一动不动，脸红红的，直视着我，一副任我鱼肉的模样。
“女人，你在玩火。”我看着妹妹的眼睛，语气已经带上三分邪气。
说完，我转身把电视和游戏主机打开，然后拿起桌子上的两个手柄，把其中一个手柄塞到白露的手上。
“老规矩，三局两胜。”我看着白露，表情寒冷。
白露拿着手柄，依旧是笑容如春风满面。
这个可恶的妹妹，居然没有一点恐惧感吗？
还是说她还没意识到前方是地狱般的痛苦？
哼，不过没关系，我已经不是往日的我了，Daysgone。就让我来证明，人类是没有极限的！
撒！来细数你的罪恶吧，白露！
游戏开始。
咚咚咚……嗒嗒嗒……
随着手柄的操作，电视机响起熟悉的太鼓声。
没错，这款游戏正是《太鼓狂人》。我当然是很喜欢这款游戏，最重要的是，平时不玩游戏的妹妹也对这款游戏情有独钟。
我们两兄妹是这个游戏的忠实粉丝。要是我和白露平时有意见不合的时候，我们通常会用这个游戏解决。
难度是困难，这对于我和白露来说，全连全良根本就是小菜一碟。我们的比赛，就是比谁的失误比较少。
“三，三局两胜……先让你一把。”
几分钟后，我用纸巾擦了一下手柄上的汗，有点结巴地对白露说道。
……可恶，失误太多了，居然有三个可。看着妹妹的全良，我有点不甘。
白露拿着手柄，不慌不忙地轻轻点头。
我轻咳一声，看着电视，“换个曲子吧？你选。”
“哥哥选吧。”白露表示无所谓。
呵呵，此时年轻的妹妹全然不觉已经中了我的套路。由我多年以来对妹妹的了解，遇到事情，只要我在她身边，她总会把事情交给我来选择。就算是这样的小事也不例外。
“那就这首吧，怎么样。”我语气平淡的说道。
“好。”白露乖乖地点头。
这首曲子是新曲，刚出来的时候我已经开始练了。最近白露因为比赛训练的事情，根本就没开过主机，所以这局我必赢。
咚咚咚……嗒嗒嗒……
平手？居然是平手？！
我看着电视上显示的分数，一脸不可置信。明明白露没有玩过这首曲子，为什么？！
但眼下的结果确实真真切切的，我擦了好几次眼睛，但分数就摆在屏幕上面。
难道白露就是天生的爆裂鼓手吗？
不要慌，还有第三局，只要赢下来，就能打个平手。我在心中稍稍安慰自己。
“看来最终的结果是平手呢。”我擦了一下额头上的汗，笑着对白露说道。
“是吗？”白露转过头，同样对我回以微笑。
这，这副胸有成竹的样子是怎么回事……
第三局曲子随机。
游戏刚开始就结束了。
这首曲子我没玩过，前五秒漏了三个。
“哥哥把手柄收好吧，先吃早饭。”
白露的笑容依然如故，把手柄放到我手里。此刻，妹妹的笑容在我看来就像让人绝望的魔王一般，深邃，强大，不可逾越。
“好……”
我泄气地点点头，关掉主机和电视，浑身乏力地坐到餐桌前。
白露把厨房里装着早餐的碟子放在餐桌上，随口问道，“这是第几次了？”
“第五次。”我不敢看白露，把面包塞进嘴里，含糊地说道。
“哦。”白露点点头，开始吃早餐。
是的，这是我这个游戏输给白露的第五次，这五次只算这个前阵子才发售的版本。
并且……这个游戏发售至今，我和白露总共对战了五次……
我的妹妹真是可怕。
两兄妹开始默默地吃着早餐。
我用叉子把碟子里生菜叶送进嘴巴。人要多吃蔬菜才会健康呢，蔬菜真香。
我今天这么早起床，是因为跟唐心约好了要去千叶广场买书架。
换句话说，要是不用买书架，我就不会早起床，我不早起床，那我就不会打游戏输给白露。算起来，这些其实都是唐心的锅。
“哥哥……我今天要和同学们出去野餐，晚上住小媛家，明天才能回来。”
我在心里强烈谴责唐心的时候，白露轻声开口，看着我，征求我的意见。
我一边吃面包一边问道，“有男生吗？”
白露摇摇头，“没有，就小媛和夕夕她们，芭蕾舞社里的。”
“嗯。去吧，注意安全。”
“好。不过哥哥今晚不能吃泡面。”
“哦。”
“不能带女同学回家。”
“哦。”
第二十九章 家门口的智斗
吃完早饭，我把碗筷洗干净，放在碗筷架上晾起来……
“哥哥，我的防蚊喷雾是不是在你那？”白露在玄关一边穿鞋子一边问我。
“嗯，我去拿一下。”我点点头，回房间找到那瓶还有一半的防蚊喷雾。来到玄关的时候，我被妹妹这身装束给惊艳到了。
白露换了身衣服，站在玄关，一只手插在防晒外套的口袋里，另一只手拿着餐篮。
也许是考虑到野餐的环境，她穿了条束脚的休闲裤，灰色的体恤外头披了一件薄薄的半透明防晒外套。
鞋子是一双我不久前帮她买的黑色复古帆布鞋，小脸上是平常那副淡然的表情，更助长了整体的气质。
白露平时都是穿杏之花初中的制服，又或者是轻飘飘的，少女感十足的裙子，她这一整套装束我还是第一次见。
我看着眼前的白露，整个人愣住了。反差萌真厉害啊……
我走过去，把防蚊喷雾塞进她手中的篮子里，“注意安全，不要吃陌生人的糖果，野外摘的蘑菇也记得不要吃。”
白露听到我的话，抿嘴一笑，“我又不是小孩子……”
送白露到楼下，我返回家里，收拾一下，也准备出门。
【副会长出门了吗？要是还没的话就不用着急出门，我可能会晚些到，抱歉。】
不过脚下刚踏出门口，手机就收到了唐心推迟见面的信息。她也没有说要推迟多久，所以只好在家原地待命了。
我个人来说，看到这个消息当然是很开心的，这么好的天气就应该在家里打游戏嘛。
不过唐心这样临时推迟约定时间，还真是少见。虽然这个女人整天捉弄人，看上去也不太靠谱，但是做事情还是很有条理的。
在印象当中，和她约好的事情，她好像都没迟到过，或许这就是大小姐的修养吧。反倒是我经常迟到，然后被她惨无人道捉弄。
我一边这么想着，一边打开电视和主机，打算稍微玩会。当然不是《太鼓狂人》这个让人揪心的游戏，而是我第五喜欢的《街尾霸王5》
也不知道玩了多长时间，搓招搓得手生疼，打算喝口水，门铃突然响了。
叮咚……
“来了。”我套上拖鞋，去开门。
门外的站着的人在我意料之中。
唐心手中拿着一个装食物的纸袋，穿着碎花长裙，戴着那顶熟悉的宽边帽，细细的项链在白皙肌肤前闪闪发光。
看到我开门，她微笑一笑，伸手挥了挥，“嗨，副会长。”
我看看时间，离我们约定好的时间刚好过去了一个小时。
我看着她，撇撇嘴，“我猜得果然没错……”
“嗯，我也知道你会知道我会直接来你家。不得不说，我们真是心有灵犀。”唐心像是说绕口令一般说道。
对唐心的出现，我毫不意外。毕竟也是跟她相处两年了，正如她上次能在图书馆捉到我一样，我多多少少也能猜得到她的行为规律。
“稍等，我去穿个鞋子。”
我刚准备转身回客厅关电视，但我的衣角被唐心拉住了。
唐心摆出一副疑惑的表情，“副会长……这是不打算请我进去坐一坐吗？”
“白露说这两天不能带女同学回家。”我冷冷地看了她一眼。
平时被她欺负，是因为她是学生会长，学生会是她的地盘。但是现在，这里是我家，我有着绝对的主动权。
听完我的话，唐心，眨了眨眼睛，表情变得柔软起来。
我冷哼一声。还拉着我的衣角不放，卖萌有用吗？看着唐心无可奈何，无计可施的样子，我心里暗爽。
想不到我白桥有一天也能让这个狡猾的女人吃瘪，我的智商肯定又悄悄地提高了五十点。
“白桥，早上好啊。”
就在我和唐心对峙着的时候，对门的邻居大妈打开门，像是去外面的样子，看到我，跟我打了个招呼。
完了，出现了变数。
我心里暗叫不妙。我面前这个女人可是不会放过任何机会的，她绝对会借题发挥！
我一愣，强行扯起微笑，向她问好道，“许阿姨早上好。”
唐心听到许阿姨说话，转过头，优雅且礼貌地向许阿姨笑笑。
许阿姨看到唐心的长相，明显愣了愣，看看我又看看唐心，尤有深意地对我说道，“你小子可以啊，小女朋友长得可真漂亮。”
听到许阿姨的话，唐心脸一红，羞涩地低着头。这女人的演技真是恐怖……
我呵呵笑着，有些尴尬地解释道，“许阿姨，误会了，这不是我女朋友……”
“是吗？”许阿姨有些出乎意料，转过头，询问似的看了唐心一眼。
唐心有些不好意思地看着许阿姨，点点头，手中还拉着我的衣角。
许阿姨看着唐心的反应有些疑惑，然后又看向我。
我连忙摇摇头，表示误会。
不过看到我摇头后，阿姨脸上就浮现出些许失望。
等一下……
许阿姨看到我们两个这样的反应，肯定会以为唐心是大方承认，而我却因为害怕别人发现我们两个早恋，然后不敢承认……
关键我们两个的关系真是清白的啊。
……既然唐心要玩这种套路，那我就奉陪到底。我心中一狠，经过万分之一秒的考虑，打算像唐心一样点头承认。
但就在这个时候，唐心却抢先我一步，神情委屈地摇摇头。
……完了，现在在许阿姨的视角看来，肯定又是这一番景象：唐心刚刚是大方承认了，然后看到身为男朋友的我摇头否认，心里委屈却又没办法，只能跟着摇头。
果不其然。看到唐心这幅样子，许阿姨脸上都是责怪的表情，语气提高半分，对我说道，“人家女孩子都承认了，你一个男孩子害什么羞。真是的，阿姨我又不是什么古板的人，又不会去你们学校告状，看小姑娘委屈的。”
许阿姨，你上当了啊！你面前这个可不是什么天真可爱的小姑娘啊！
看着许阿姨还想继续对我说教，我连忙把身边的唐心推进门内，慌张地对许阿姨说道，“我们这是闹着玩呢……阿姨这是有事要出门吧？我们就不打扰你了。”
说完这句话，我快速关上了门。无所事事的中年妇女真是太可怕了。
唐心优雅地站在玄关处，看着我气喘吁吁的样子，伸手给我轻轻扇风，脸上都是甜腻的笑容，“我刚才一句话都没说哦？”
第三十章 难吃的饼干
经她这么一说，我才反应过来，唐心刚刚居然一句话都没有说。
这个女人真是太可怕了，不用说一句话，仅仅凭借着我和许阿姨的心理活动就控制了整个场面。
“一点都不厉害。”
我有些愤恨地看了她一眼，尽量用平淡的语气说道。不能表现出很佩服她的样子，不然这个女人会更加得意。
唐心像是没有听到我的话一样，转身向客厅走去。
“妹妹呢？”唐心随意在沙发上坐下，问道。
……一副她才是这个家的女主人的样子是怎么回事？
“白露出去了。而且白露是我的妹妹，请你搞清楚这一点。”我拿出一个杯子，打开冰箱，盛了一杯橙汁递给唐心。
哼，就算你再聪明，还不是我给你什么你就得喝什么。我在心中冷哼一声，用失传已久的精神胜利法为自己扳回一局。
唐心接过杯子，轻轻点头，“真是可惜。”
“可惜你个头啊，要是我妹生气了，十个唐心都跑不了。”我揉揉额头，看着这个一脸天真的女人，有点无奈地说道。
“可白露总不能生气一辈子吧？”唐心笑了笑，然后把手中纸袋放在茶几上。
她这句话是什么意思，难道她还敢做一些让我妹生气一辈子的事情吗？真是歹毒的女人。
“这是什么？”我看了一眼她的纸袋，有点好奇的问道。
“超级难吃的饼干，特意带给你的，要不要尝一尝？”看着我好奇的样子，唐心一边打开纸袋，一边说道。
“不用特意强调难吃也行，我压根就没对这个饼干有过什么期待。”
我转身回去厨房，拿了个装甜点的餐碟，然后把那个纸袋的饼干倒出来，放在碟子上。
“尝尝。”唐心拿起一块饼干，塞进我嘴里。
我仔细嚼了嚼，味道干巴巴的，跟吃木头的一样，虽然算不上难吃，但要是有其他选择，我就绝对不会吃它。
“会长一大早的，特意给我带这么难吃的饼干，真是辛苦了。”
我拿起自己的杯子灌了一口果汁，看了她一眼，没好气的说道。
“不辛苦。”唐心笑笑，“要是我告诉你，这块饼干的价钱等于十个小蛋糕的价格，是不是就变好吃了？”
十个小蛋糕？我愣了愣，在心中算了一下价格，然后咽了一口口水。果然饼不可貌相，难道难吃就是它的卖点吗？！
看着唐心的样子并不是开玩笑，我嘴角抽搐一下，“你家的钱是大风刮来的吗？”
“不知道，应该是吧。”唐心点点头，继续说道，“这块饼干是我推迟了见面时间的歉礼，也是我推迟的理由。”
“愿闻其详。”
“刚刚我和家人在港湾路的那家素食馆吃早餐，稍稍耽误了一下。”唐心脸上浮现些许无奈。
印象中，港湾路那边只有一家素食馆，而且好像是一家米其林的素食馆。
所以我手中的饼干是那家素食馆的饼干吗？想必没有奶油鸡蛋什么的，怪不得这么难吃。
不过看唐心表情就大概知道早上是什么情景了，大小姐还真是辛苦啊……
“服务员小姐说我还是第一个在这家餐厅打包的人哦？怎么样，副会长有没有觉得有些感动？”唐心把侧脸的银发拨回耳后，笑眯眯地说道。
“嗯嗯嗯，感动感动。”
我把手中饼干吃完，小鸡啄米一般点头。
强行把饼干吃完，坐了一小会，时间也不早了，我穿上鞋子，准备和唐心出门。
穿长裙的唐心在夏日的海风中像个精灵一般，步履轻盈，姿态优雅。每次和她出门都要做好行人回头率百分之三百的准备。
我们去千叶广场买书架的原因，是因为整个牡丹市的唯一一家IKEA就在千叶广场。
周六的千叶广场和IKEA实在是太多人了，我是不太愿意去那边的，但是买书架的话，除了那边还真的没多少选择。
不过话说回来，我听说情侣约会的话，很多都会选择去逛IKEA。
原因也显而易见，IKEA那些包含整个房子的家具和配件，从台灯到吊灯，婴儿床到双人床，从作业桌到书报桌，这一幕幕恍若自己与另一半过完一辈子的场景，情侣看到的话，心里难免有温馨的感觉。
对于我而言，我喜欢IKEA的理由只有一个。没错，正是它的零食。有时候我怀疑，IKEA就是一家被家具耽误的零食店。
二十分钟后，我和唐心站在了千叶广场前。
“除了书架，会长还打算买什么吗？”我看了一眼身旁的唐心，问道。
唐心看着我，摇摇头，“不知道，先看看，我还是第一次来这里。”
居然是第一次来吗？我有些惊讶。是她约的千叶广场见面，我还以为她知道的。
“那就先进去吧。”我点点头，然后看着前方黑漆漆的，涌动着的人头，身体有点脱力，向前踏出一步，站在唐心前面，“你先站我身后，跟紧一点，入口人很多，进到里面就会好一些。”
唐心愣愣地看着我，片刻后回过神来，“哦，骑士精神。”
“真是��嗦的公主。”我撇撇嘴。
走到正面入口处，瞬间就感受到了人口大国的威力。若我不是征战多年的老司机，很可能连门口都找不到。
回头一看，唐心的脸红红的，稍稍缩着身子，拉着我的衣角，像只仓鼠一般跟在我背后。
虽然说唐心紧紧地跟在我身后，但看她样子也是累得够呛。有这段经历，想必她以后也不敢来了吧。
穿过人群，终于到了里面。
“怎么样，害怕了吧，公主？”我松了一口气，看着唐心依旧拉着我衣角的手，打算嘲讽她两句。
不过有点出乎意料的是，唐心的表情看不到什么负面的表情。
相反的还有一些开心的神色，脸依旧红红的，晶莹的嘴唇微微开合，“还不错……”
第三十一章 IKEA
热得快要死人了，还嘴硬……看来公主已经疯掉了。
众所周知，IKEA是一个巨大的单线迷宫，一踏进去，没有一个或者半个小时是不可能出得来的。
室内的人的确要比人口人流交汇处少一些，但其实也好不到哪里去。
毕竟今天是周六，就算不是来这里买东西，随便逛逛也是一处很好的打发时间的地方。
不过有一件事我向大家隐瞒了很久。
平时我的低调只是为了在世俗下平静的生活，其实我的真实身份是月亮的主宰，掌控着世间的光明与黑暗，被称为永夜之神的男人。
我以血代酒，以剑为箸，只要我低声呼喊――lighting！
人间便会尽数光明；
而若是我沉吟――darkness！
整个世界就会没入永夜的黑暗。呵，颤抖吧人类，这只是我百分之一的力量罢了。
“副会长？虽然不太好打扰你玩台灯的兴致，但是你好像挡到别人的路了。”
在我信手掌控世界的光明与黑暗的时候，唐心在我旁边轻声的说道。
听到唐心的声音，我扭头一看，发现有两三个人站在我后面，一脸奇怪地看着我，看上去像是一家三口。
“不好意思。”看到站在我后面的人，我连忙放开手中的台灯开关，退到一边。
“没关系。”那一家三口中的中年男人看着我，笑了笑。
等他们走过去，我羞耻的捂住自己的额头。啊……我正干嘛，玩台灯，我是小学生吗？
转头看唐心，发现她正在用一脸微妙的表情看着我。
“我可没有中二病发作什么的。”我深吸一口气，直了直腰杆，一脸正义地看着她。
“是吗？”唐心的表情依旧微妙。
我冷哼一声，“那当然，身为智商高达一百五十的点的高中生，怎么会做这么幼稚无聊没劲的事情。”
“嗯……真的没有想过掌控光明与黑暗的事情？”
“没，没有。”我转头，不敢看唐心的眼睛，伸手抹了一下额头的冷汗。这个女人知道得真多。
唐心眯着眼睛，嘴上的笑意越来越明显。“真的没有想关于自己是永夜之神，然后用darkness和lighting之类的咒语妄想操控世界之类的？”
“为什么你会知道这么详细啊？！”
“因为刚刚副会长把心中想的东西念出来了呀。”
“刚刚那一家三口还站着看了副会长很久。”
“我还用手机录下来了，副会长要看吗？”
“会长大人，请放小的一马！”
……
类似这样的黑历史，唐心手中还握着很多，连我都不清楚到底有多少。
这也是身为永夜之神的我，如此忌惮这个女人的原因之一。
印象中书架之类的东西在三楼，我们继续向前走着。唐心走在我旁边，端庄地环着我的手臂，散发着名媛的气质。这个我懂，电影上的上流社会的酒会都这样。
唐心正在看着四周，不时拿起那些小物件看看，表情有些新奇，心情很好，看样子的确是第一次来。
叮咚一声。
手机收到了小橘子的消息。
【现在是在跟会长一起买书架吗？】
怎么搞得跟查岗似的……我挠挠头，发了个没错的表情过去。
小橘子发了个大拇指表情，“你们买完书架，顺便再买个编织装饰的花盆吧，橘右京昨天把挂在会室里面的那个花盆踢碎了……”
看着这条消息，我脸一黑。学生会室里只有三盆盆栽，唐心风信子的放在桌面上，小橘子的观赏橘子树在沙发前面的茶几处，只有我的仙人掌是挂起来的，挂在窗前。
【挂起来的那盆，难道是……】
【是的……不过我在社团楼外面的树池那里挖了个坑，把你的仙人掌埋了进去，放心，仙人掌没这么容易死的。】
仙人掌命硬我知道，但是因为它的对手是小橘子，情况就变得风云莫测了。
给小橘子发了个OK之后，叹了一口气，把手机收好。悄悄瞄了一眼周遭的情况，虽然早就已经做好准备，但是唐心混血儿的外貌的杀伤力实在是太强了，周围的人看过来的眼神快要把我洞穿了。
随着人流一点点推进，终于走到客厅家具的区域。IKEA，除了卖零食的地方，这里就是我最喜欢的地方了，因为可以稍微坐一下。
当然，睡房用品区域也可以坐，甚至可以躺一下，每次看到那里每张床上都躺着熟睡的大爷大妈，我就忍不住开始同情IKEA。
唐心也对客厅家具区域产生了兴趣，看我一眼。
情侣们喜欢IKEA的原因之一，是因为它的一整套家具都会用场景搭建的方式，把一个现实感强烈的情景还原出来。
比如说是新婚夫妻的客厅，暖色调配色的桌椅，桌上的玫瑰小小却温馨；
又比如说一家三口的客厅，一套完整的布艺家具搭配，挂墙上的相框，温暖而和谐。不必说明，人们自动会明白这些是什么场景。
唐心走到其中一套家具前，轻轻拖出椅子，坐了下来，然后看着我，意思是叫我也坐下。
理解她意思的我，走过去，在她对面坐了下来。她把桌子上装着玫瑰的花瓶拿过去，仔细端详着，表情沉思，嘴角带着迷之微笑。
“累了吗？”我看了一眼唐心，问道。虽然我也有点累，但是能嘲讽唐心的机会来之不易，要好好捉住才行。
听到我的话，唐心的视线从玫瑰花上移开，“累啊，所以副会长是打算背我吗？”
“这个就算了。”我摇摇头。
我们两个就这样坐着，头顶的灯光柔软，场景温暖。
可能是这个场景所带来的气氛，我心中缓缓浮出一句不合时宜的话。
我在犹豫要不要直接说。说出来，我和唐心很可能连朋友都做不成了；
但若是不说，我的心中又会很难受，患得患失，惶惶不可终日。
那是一份积累很久的情感，是一句酝酿长久的话。
“那个……”
我轻咳一声，深吸一口气，用前所未有的认真看着她，语气温柔，砰砰跳动的心脏把周围的吵杂声都掩盖了过去。
唐心看着我这幅模样，表情一愣，整个人像木头一般呆住了，抿抿嘴唇，红晕慢慢爬上脸庞，眼神迷离，不知所措地看着我。
她的反应让我更紧张了，手心都开始出汗。
唐心低着头，良久才像绵羊一样，轻轻吐出一个字。
“嗯……”
第三十二章 公开处刑
“我……”看着唐心这幅像含羞草一般的样子，我实在是紧张，刚开口说话就咬舌头了。
让我奇怪的是，唐心看上去也非常紧张，我的话才说了一个字，她就捂着胸口，脸色潮红，不断地深呼吸，感觉下一秒就会晕倒过去。
“继续说吧……”
就连这几个简单的字，她都说得艰苦万分。
事情已经到了这个地步，看来是箭在弦上不得不发了。我猛地掐了一把自己的大腿，强行让自己放松一些，咽了口口水，小心翼翼地说出那句话来。
“那个，我，我的《传火四之再传一次》……你是不是还没给我？”我揣着满是汗水的拳头，紧张兮兮地看着唐心。
……
我的话一说完，唐心整个人就像是被当头泼了一盆冷水一般，脸上的潮红瞬间消失不见，双上捉握着的花瓶掉在了地上，两眼无神。
她那副面如死灰的表情，让我怀疑现在坐在我对面的不是唐心，而是一棵灰烬湖里的万年古树。
怎么了，怎么突然变成这样了？
疑惑爬上我的心头，我伸出手，在唐心眼前晃了晃。
“我没听清……你再说一遍？”唐心的头依旧低着看着地上，说话的语气没有附带任何感情。
“我的《传火四之――”
“白桥，你是故意的对不对？”
我话还没说完，只见唐心缓缓抬起头，冷漠的眼神带着浓浓的杀气，配上她那头银白色的长发，她此刻在我看来就像一个杀人不眨眼的女魔头一般。
“什，什么故意？”
我被唐心那副杀气腾腾的样子吓得手脚发软，连话都说不利索了。
唐心站起身，摇摇晃晃地绕过桌子，走到我身边用那双失去神色的眼睛看着我，“玩弄少女感情的人渣，我要杀了你……”
杀我？！为什么啊？！到底怎么回事啊，剧情怎么变成这个样子了？！我身为无火的余灰，渴望火不是很正常嘛？！
而且唐心看上去并不是开玩笑啊，那副毫无生机的样子真的好可怕！
“杀人是犯法的……”
看着唐心一步步逼近过来，我企图逃跑，但是发抖的双腿根本不听使唤。
“哦？是吗？”唐心站在我身边，冷笑一声，低头贴近我的耳朵，“社会性死亡也是一种死亡哦。”
我听得她的话一愣，不懂她什么意思。
只见唐心慢慢地掏出手机，纤长的手指滑动解锁，进入音频播放的界面，轻轻一点。
这一刻，她的表情让我永世难忘。那是一副毫无怜悯的表情，是专属于行刑官的冷冽；
犹如万丈深渊传来的冷风，宇宙深处的永恒黑暗。
我的死，在这一秒，微不足道。
“平时我的低调只是为了在世俗下平静的生活，其实我的真实身份是月亮的主宰，掌控着世间的光明与黑暗，被称为永夜之神的男人……”
“我以血代酒，以剑为箸，只要我低声呼喊――lighting！人间便会尽数光明；
而若是我沉吟――darkness！
整个世界就会没入永夜的黑暗。呵，颤抖吧人类，这只是我百分之一的力量罢了……”
唐心的手机悠悠地传出熟悉的声音，周围的人的视线全都被吸引过来，好奇地看向我们。
啊啊啊！雅蠛蝶雅蠛蝶！
我反应过来，一下子抱住头在桌子上滚动。这个魔鬼，居然真的把我刚刚中二病发作时候的话给录下来了！
而且她还设置了循环播放，那些声音不断地鞭笞着我，她这是想和我同归于尽！
我要死了我要死了！
万分羞耻的我只能捂着耳朵，趴在桌子上一下不敢动弹。我就知道我说那句话她会生气，早知道就不说了！
过了好几分钟，手机的声音慢慢停下来了。心中已经千疮百孔的我，慢慢抬起头，看向唐心，却发现唐心正在微笑着看着我。
她拿着手机，放到我面前，但手机还没解锁，屏幕是黑的。我有些疑惑，刚想看唐心一眼，手机的屏幕就亮了。
我仔细一看，手机上面的壁纸是一个侧面视角的人，张着嘴傻笑，两眼迷离，对着镜头竖起大拇指，看上去像一个白痴一样。
哈哈，这个人好蠢。看着手机里的人，我一下子没忍住，笑出声。
……等等。
这不是我吗？！这是什么时候的事，为什么我毫无印象？！那套衣服……是上次喝醉酒的时候穿的！
她手中居然还有我的丑照！
“只要我一打开手机，就能马上欣赏到副会长的脸了。”唐心看着我惊讶的样子，呵呵一笑，“不仅如此，我还要在课室的时候玩手机，在体育课的时候玩手机，在学生会室的时候玩手机，尽量让大家都能看到副会长可爱的样子，呵呵呵……”
好歹毒的女人！为什么要用这么惨无人道的方式对待我啊？！
我要死了，我真的要死了！看来牡丹高中我是呆不下去了，要不转学吧，我要去杏之花，我要和温柔的妹妹一起上学，这个女人好可怕，白露救我！
……
也不知道过了多久，唐心的心情才慢慢恢复过来，只是看我的眼神还是冷冷的。按照她的说法，刚才的事情是对我人渣行径的一种处罚。
我左思右想，怎么想都想不明白唐心为什么会突然生气。难道对于她来说，传火是一个禁忌的话题吗？会不会她才是真正的永夜之神？
唐心看上去有点累，我也好不到哪里去，两个人都身心疲惫。
要不是身处IKEA，我差点忘了我们今天来这里的目的。
像是经历万般磨难，我和唐心终于走到了书房用品的区域。
我对书架没什么要求，只要它能替代旧书架的工作就行，什么工业设计，什么北欧性冷淡风格，什么原木构造……我也没力气看了。
唐心好像也是这个态度，随便选了个价格最贵的，真是万恶资本家的行径。
“那个……学生会的经费好像不太够了。”虽然面前这个女人让我恐惧，但为了让学生会避免破产，我小声提醒她。
唐心看了一眼吊牌上价格，回答得轻描淡写，“哦，那就挪用文学社的部活经费吧。”
“为什么总是对文学社释放这么大的恶意啊？！而且你是学生会长啊！带头贪污真的好吗？！”
我忍不住大声吐槽。
第三十三章 兔子先生和狐狸小姐
最后还是把那个最贵的书架买了下来，同时也宣布这个月的学会正式破产。
反正唐心说要买的，要是不够钱直接问校长拿吧，要是不给就拔他的头发。
顺带一说，我这个学生会副会长的职位，同时等于书记，会计，半个风纪委员，饮水机守护神，盆栽的茁壮生长监察员。
说起盆栽，我就想起了我那盆可怜的仙人掌，心中为它祈祷两句，然后顺手买了个带编织装饰的铝合金花盆。
在心中估算了这个花盆的坚固度，大概能防一只半橘右京。
不过橘右京这么能吃，不出一个月，它的体重可能又会翻个几番，到时候这个花盆就岌岌可危了。
在我挑选花盆的时候，身边的唐心不见了踪影。虽然她这么大个人，不至于迷路，但是要找的话还是会很麻烦的，毕竟她是第一次来这里。
我抱着花盆，伸长脖子在四周寻找唐心的身影，最后在不远处的布偶区看到了她。
唐心双手负在身后，看着前面那一大堆的布偶玩具，神情饶有兴致。
果然所有女生都喜欢这个。这让我不禁怀疑女生的DNA上的某一段，是不是承载着无法抗拒玩偶的信息。
“你也喜欢这个？”
我走过去，一边对唐心说着，一边在那堆玩偶里面抓起一条毛毛虫玩具，在唐心面前晃了晃，企图能吓她一跳。
“一般般喜欢。”唐心没有被大青虫吓到，点点头。
唐心的一般般喜欢，等于超级喜欢。这是小橘子告诉我的。
我把毛毛虫放下，瞥了一眼后面那堆，发现一个有趣的东西，抓过来，对唐心说道，“我觉得这个挺适合你的。”
唐心看了一眼我手中的白色狐狸玩偶，然后再看着我，缓缓从口袋里掏出手机，进入那个让我恐惧的页面。
“停停停！”我心里一惊，连忙放下狐狸，抓住唐心要点播放键的手，“我，我不是说你狡猾的意思！”
“哦？愿闻其详。”
我把花盆放到一边，重新拿起那个白色狐狸玩具，连忙解释道，“它不是很白吗，我觉得它这点和你很像。还有，你看，它的眼睛也是蓝蓝的，你的眼睛也是淡蓝淡蓝的，都很好看。”
唐心本来听着我的话，神情呆了一下，“很好看吗……这个……狐狸……”
“好看啊。”我点点头。
要是不好看，IKEA肯定不会把它摆出来卖的吧？
唐心把手机收回口袋里，把我手中的狐狸拿过去，说道，“那好吧，这只狐狸我要了。”
“哦……”
“副会长买单。”
“诶？不能用学生会的经费吗……”
“学生会财政危机了，而且白桥同学作为副会长，怎么能以公谋私。”
“好吧……”
虽然有点不舍我的钱包，但是自己作的死，总得自己背锅。
书架有点大，凭我和唐心肯定是搬不回学生会的，只能给工作人员写好学校的地址，让他们隔日送过来。
唐心的心情好像不错，抱着那只狐狸，大热天的也不嫌热。
明明我说那只狐狸像她的时候，她还差点生气了，果然女人都是善变的。
从IKEA出来，看看手机，时间已经是中午过后了，我和唐心还没有吃饭。
想起IKEA也有餐厅，但是想想里面密集的人群，实在是提不起这个勇气。
附近有家某千拉面，在那边解决午饭得了。不用问唐心的意见，以往和她一起出门的情况，她在吃的方面从来都不是很在乎。
面吃完，稍微坐会，时间已经是下午了。
窗外面的太阳有些猛烈，千叶广场正前方的那个渔女雕塑看上去快要被热融化了。
“会长接下来有什么安排吗？”我看了一眼我对面的唐心，她单手支着下巴，跟我一样看着窗外。
唐心摇摇头，反问道，“没有，副会长你呢。”
我也摇摇头。白露不在家，我那些狐朋狗友在这么热得天，想必也不会出门。
“要不坐在这里发发呆吧。”我向唐心提议。
“好啊。”唐心同意道。
窗外的风景算不上好看，只有毫不客气的太阳，来往的车子，以及打伞的行人。不过正是这么好的天气，这么好的年纪，发呆才有意义。
“拿M16的兔子先生和拿太刀的狐狸小姐，两者在草原里相遇，它们的距离为十米，大战一触即发，你觉得哪个会赢？”我抿了一口茶，看着窗外来往的车子，口胡道。
发呆的时候，我总是喜欢胡说八道。
唐心虽然看着窗外，但是听到我的话，语气慵懒地回答道，“兔子先生和狐狸小姐有什么其它设定吗？”
我想了想，脑中浮现出兔子先生和狐狸小姐的形象，“兔子先生是正义的猛男，狐狸小姐是柔弱的狡猾少女。”
“我觉得狐狸小姐会赢。”唐心象征性地思考了两秒，说道。
“为什么……兔子先生手中拿的可是M16哦，而且正义的伙伴最终肯定会打赢邪恶的。”我为正义的猛男兔子先生辩护道。
唐心摇摇头，“狐狸小姐心中都是万无一失的计划，算无遗策，所以不可能输。”
“正所谓一力降十会，M16就是真理的总和。狐狸小姐的邪恶计划在真理面前，简直不堪一击。”我冷哼一声。
“狐狸小姐的太刀的长度是九点九米，伸手就能把兔子先生刺穿。”
“不不不，狐狸小姐的太刀只有一米。”
“狐狸小姐是剑圣，兔子先生的所有子弹，她都能躲掉。”
“狐狸小姐的剑道没有那么厉害。”
“那就，兔子先生主动向狐狸小姐投降。”
“兔子先生这点节操还是有的……”
第三十四章 疏港湾
我和唐心就这样在拉面店里面呆坐着，不知不觉，时间都要快接近傍晚了，外面千叶广场的行人也开始渐渐多了起来。
在此之间，服务员小哥时不时过来给我们倒茶，不得不说日式的店铺服务态度都比较好，要是个茶餐厅之类，可能我和唐心早就被赶出去了。
当然这只是小部分的原因，主要原因还是在唐心身上，那几个服务员每次过来倒水都瞄两眼唐心，怎么就没女服务员瞄我呢。
发呆发够了，茶也喝完了，我把花盆和狐狸玩具带上，和唐心离开了拉面店。
时间有些尴尬，既晚不到回家吃饭，又早不到能干些什么事情。
在拉面店坐得有些僵硬，我们打算去滨海步道打发一下时间。
千叶广场正对面是滨海步道，两边种着棕榈科的热带植物，差不多七八公里长的狭长步道像一个月牙般，半包围着疏港湾，想必巫瑶瑶几天前的晚上就是在这边吹的海风。
而且滨海步道的后半截是渔港公园，也就是上次巫瑶瑶被市二中那几个女生欺负的地方。
这么一想，发现巫瑶瑶还真是喜欢疏港湾啊……
缓缓走在步道上，海风拂面，狐尾椰厚密的叶子把夕阳光筛成斑点。
沙滩上有不少的人在玩沙子，虽然每隔五十米就会有一个写着禁止游泳的警告牌，但是远远看向海里，还是能看到不少人拿着游泳圈浮在水面上。
“周末和女孩子出门逛街，然后带她去拉面店坐一下午的，整个世界应该只有副会长吧？”
唐心的手搭在帽子上，防止被海风吹掉，看着远方的游轮，说道。
我一只手抱着花盆，一只手抱着那只狐狸玩偶，听到唐心的话后，点点头，“世界唯一吗，听起来有点帅……不过在周末和男生出去，然后和他呆坐在拉面店的，你应该也是唯一一个。”
“好像也有道理。是吧。”
话说回来，傍晚时分来疏港湾约会的情侣可真多啊，随便望一眼都能抓出四五对。
不过这也很正常，疏港湾可是被评为牡丹市五大景点之首的，而且来这里约会基本是零成本。
海风实在有点大，唐心干脆把帽子拿下来，拿在手里，一袭银白的长发像她的长裙一样，在风中拂动。
“还记得我们第一次见面的情景吗？”唐心把视线从游轮上收回来，看了我一眼，忽然问道。
我不知道为什么她突然问这个，但是还是点点头，回答道，“记得，怎么了？”
我当然记得那一天，永远记得。
“我有个事想问你。”唐心继续说着。
“问吧。”
唐心神情有些犹豫，停顿了两秒，“那天，你送我的那束花，应该不是特意给我的吧？它原本的主人是谁？”
听到唐心的话，我愣了愣，抱着花盆的手稍稍用了一些力气。
“对不起，这个实在是不想说。”我轻轻摇头。
“抱歉。”
“没事。”
那天是我和唐心第一次见面，之前我和她完全不认识。现在想想，我倒是挺佩服那时候的自己，居然给一个陌生的女生送这么大一束花。
现在我悔得肠子都青了，那束花送谁不好，偏偏送给了唐心，还因此和她扯上了关系。
不过这也不能完全怪我，毕竟只看外表的话，谁能知道这个女人这么可怕。
不过既然唐心提起我和她第一次见面的事情，我心中也一直有个疑惑，想问问她。
我看了一眼唐心精致的侧脸，开口道，“跟你一样，我也一直想你问个问题，可以吗？”
“可以。”唐心点点头，然后看了一眼不远处的贩卖机，补充了一句，“要是这个问题我能告诉你，我就请你喝汽水，要是我像你一样，有自己原因，不能告诉你，那你就请我喝，怎么样？”
“不应该是反过来吗？”我撇撇嘴看着她。
万一她故意不回答，那不就白白亏了一瓶汽水吗？
唐心微笑一下，“问不问，决定权在你手上。”
不就一瓶汽水吗……我清了清嗓子，“那天下暴雨……为什么你一个人站在旧城区那边的露天公交站台上，而且……还不带伞？”
那天是大暴雨天气，天色黑压压的，满城浸水，即使是打伞也走不动。
我躲在花店的门口躲雨，远远看到有个人站在公交站台那边，暴雨渐渐模糊她的身影。
她在干嘛？不要命了吗？！
这是我当时的想法。虽然当时我的心情也不是很好，但是看到那个人就这样站着暴雨中，我实在有些于心不忍，咬咬牙，拿起手中的折叠伞，冲了出去，去到她身边。
那束花也是在那个时候给的她。
听到我问的问题，唐心一副果然如此的表情，“不好意思，这个问题不太方便说。”
看来唐心是猜到了我会问这个问题，才会说出刚才那个赌约。
“汽水哦。”
“好吧……”我点点头，愿赌服输，向贩卖机走过去，扭头对唐心说道，“你在这里等一下。”
唐心笑了笑，“谢谢副会长。”
我来到贩卖机前，买了两瓶汽水。
这个汽水是那种传统的，回收式玻璃瓶的那种，价格便宜，仅在牡丹市内有售，这是每个在牡丹市长大的人的共同回忆，而且还是橘子味的，小橘子特别喜欢。
因为喝完之后要把瓶子放回到贩卖机隔壁的回收箱里，所以不能走太远。
我和唐心就地站在滨海步道前，靠着栏杆，眺望着被夕阳染黄的海，听着海浪拍打在岸石上的清脆的声音，海风和橘子味的汽水混合在一起别有一番风味。
“我妈要是知道你让我喝这种汽水，她肯定会打断你的腿。”
唐心咬着吸管，喝了一口瓶中的汽水，脸上浮起一丝舒心的表情。
“太过分了吧……明明是你自己要喝的。”我面无表情地看了唐心一眼。
虽然没见过唐心的母亲，但是那可是唐心的母亲，肯定比唐心还可怕。
唐心没有接我的话，继续说道，“现在你有个机会，可以把汽水赢回去，想不想听？”
第三十五章 赢了半瓶汽水
“你先说。”我有些提防地看着她。有机会是好事，但是还是得万事小心。
“轮到我问你一个问题，要是你答得上就算你赢，反之就算我输。”
听着她的话，我一愣。这个胜负条件是不是和刚刚的不一样？
我在心中衡量一下。说实话，手中这瓶汽水并不值钱。重要的是，我有能赢唐心的机会。
输了也就是再给她一瓶汽水罢了，但要是赢了，就能血洗今天所有的屈辱。
“是什么方面的问题？要是关于宇宙，深海，外星人之类的就算了。”我谨慎地排除一切不良的因素。
唐心摇摇头，“放心，不会故意挖坑刁难你，我问的问题像刚刚问的一样，关于你知道的，只是不知道你愿不愿意说。”
既然只是这样的规则，而且她也说了不会坑我，那不妨一试。
“好，我接受这个赌约。”我答应道。
“那我问了哦？”
“嗯。”
看到我点头，唐心的表情变得有些微妙，像是犹豫，但又像是仔细斟酌，“上个星期，你是不是拒绝了别人的告白？”
听到唐心的问题我彻底愣住了。
她怎么知道的？是有谁告诉唐心吗？还是说那天的情况被她看见了？
不过现在不是考虑这个问题的时候。关键是，这件事我能说吗？
若是她问是谁向我告白，那我一定是不想回答的。但她只是问是不是拒绝了别人的告白，很单纯的问题，只是简单的点头和摇头，那很显然，我可以回答。
“没错。”我轻轻点头。
我答上来了，也就是说，我赢了唐心。Nice。
不过唐心的表情没多少输了的沮丧，相反的，就像证实了某个数学猜想一般，神情变得有些愉悦。
也不知道是对我说的答案感到不意外，还是不在意自己输了的事实。
见她毫无反应，我的胜利有种挫败感。
“你输了。”我提醒她。
“那还真是遗憾。”唐心说道。
不对啊，不应该这样啊。在我的想象里，她输了以后，肯定会很不服气，狡猾地提出继续赌约，然后被我无情的拒绝和嘲弄，但现在一副无所谓的样子是怎么回事？
“你，汽水，我。”我继续提醒。
“哦，汽水。”被我提醒后，唐心终于想起来了，极其虚伪地装出沮丧的样子，然后看了一眼自己手中那瓶喝了一半的汽水，假装不舍的伸手放到我面前。
等等，这是在羞辱我吗？
我被唐心这个动作气得有点想笑，愤愤地看了一眼唐心，然后再看了一眼她递过来的汽水。夕阳照耀下，吸管和她的嘴唇都闪着光。
看我呆住不动，唐心疑惑的问道，“副会长怎么不拿？”
“你都喝过了，我还怎么喝……”我咬牙切齿地说道。故意的，这个女人绝对是故意的。
“我刚才说的是，要是副会长赢了，就能把汽水赢回去吧？”
唐心的嘴角弯起一丝弧度，晃了晃手中的瓶子，一字一句地补充道，“是?赢?回?去?哦？”
果然还是被她坑了啊！！
唐心走近过来，把我右手抱着的狐狸玩偶拿了过去，然后把她手中那瓶只有一半的汽水塞过来。
“好了……今天最重要的任务圆满完成。”唐心抱着狐狸玩具，看了一眼远方的夕阳，对我说道，“时间不早了，该回家了。这瓶可乐请副会长回家之后再喝吧，当面喝的话，我挺害羞的。”
“谁要喝啊？！”我疯狂吐槽。
唐心把手中的淑女帽带上，看了一眼手机，向我挥挥手，“家人在千叶广场那边等我，我得往回走，副会长回家途中还请注意安全。”
做完卑鄙的事情就开溜，果然是一只不折不扣的狐狸。
对此我也只能点点头，无力抬起手挥了挥，“你也注意安全，慢走。”
“拜。”
唐心甜甜一笑，轻盈的步伐往回走去，走过对面马路，远远地向我挥挥手，转过街角便不见了身影。
她说的家人，很可能只是她家的司机。可能是家教严格的原因，唐心一般不在外面吃晚饭，所以她就算外出，最晚也会在傍晚的时候回去。
除去喜欢捉弄人的性格，唐心身上有着一切关于大小姐的特质。
目送唐心离开，我一个人，靠着铁栏杆，看着不远处飞翔的海鸟，把自己的那瓶汽水喝完。
看了一眼手中唐心那半瓶汽水，我心中泛起一丝无语。喝是不可能喝的啦，只能放在回收箱等工作人员处理掉了。
天色渐晚，白露不在家，所以我得自己搞定今晚的晚餐。去市场随便买了肉类青菜，我厨艺虽然比不上白露，但是做的菜还算是能吃。
洗澡，吃饭。躲在房间里打会游戏，然后想起明天是星期天。
明天要去巫瑶瑶家的蛋糕店帮忙啊……突然想到这件事情的我，拿着手柄的手也变得有些无力起来，一头倒在枕头上，趴在床铺，连游戏都忘了关，沉沉睡去。
因为昨晚很早睡觉，第二天很早就醒了。拉开窗帘，看着窗外面还带着雾气的清晨，时间早得连我自己都觉得有些惊讶。
洗漱完毕，换身运动服，我打算出门饶公园跑两圈。想起来初中的时候因为网球社的原因，天天早起去社团集训晨跑，上了高中，加入学生会之后就再也没有晨跑过了。一定是被唐心的摸鱼病传染，人变懒了。
两圈跑完，出了一身汗，回到家洗了个澡。看了一眼冰箱，考虑要不要做早餐，但稍微想想巫瑶瑶家的蛋糕后，放弃了做早餐的想法。
反正都要去蛋糕店做苦力了，一定要捉紧机会把蛋糕吃个爽。
笃笃……
在我想着吃不完的蛋糕，流口水的时候，突然响起敲门的声音。
……只有送牛奶的小哥才会这么早敲别人家门吧？可我们家没有订牛奶的习惯。
“来了。”
抱着疑惑的心情，我走向玄关，打开门。
“早上好。”
某双马尾角色捧着一个盒子，对我打招呼道。
第三十六章 Again
“早上好，你怎么过来了？”我看着面前的巫瑶瑶，挠挠头，看了一眼还很早的时间，有点疑惑的问道，“程阿姨不是让我今天去你家的店里帮忙吗？”
巫瑶瑶穿衣服的风格一直都是少女系的，薄薄的的深色半身裙，经典款的高帮平底帆布鞋，上身穿灰色短袖。
“嗯。”巫瑶瑶点点头，说道，“滨海区那家店今天要卫生检查，我妈开车过去处理一点事情，我想着那边去你家顺路，给你带点早餐，于是就让她顺路载我一程了。”
虽然巫瑶瑶没来过我家，但是我之前告诉过她我家的地址，所以她站在这里也并不奇怪。
巫瑶瑶把手中的盒子举起来，放到我面前，大眼睛眨巴着看着我，“要吃吗？”
“什么？”我把盒子接过来。
“蛋糕。”
“喔，谢谢。”
想起唐心昨天也给我带了一袋难吃的饼干。现在的女孩子都喜欢一大早去给别人送蛋糕吗？会不会是某个我不知道的，正悄悄流行的习俗？
“等我一下，我回去穿个鞋子就出来。”我拿着蛋糕，打算放进冰箱后，穿上鞋子和巫瑶瑶出门。
听到我的话，巫瑶瑶的表情顿时晴转多云，“我大清早大老远的给你送早餐，你都不打算请我进去坐一下，喝个茶吗？”
这副场景我怎么好像在哪里见过啊……
“对不起啊……说出来可能有些失礼，我妹妹说这两天，诶诶诶――”
我话还没说完，巫瑶瑶就一步走上前来，侧身用头撞了我一下，在我身旁走过，走进了客厅。
怎么这个人不听人讲话的啊？！
没想到和唐心斗智斗不过，和巫瑶瑶斗勇也斗不赢……想到这个，我整个人都有点虚脱。
看来以后要改变策略了，正所谓以己之长攻彼之短，应该借鉴田忌赛马的精神，和唐心斗勇，和巫瑶瑶斗智。
“你妹妹呢……”
巫瑶瑶走近客厅之后，刚才一往无前的样子一下消失不见，突然变得有点像害羞的鸵鸟一般，站在沙发旁，有点拘谨的问道。
想不到巫瑶瑶也会怕生。看到她这幅样子，我觉得有些有趣，打算逗她一下。
我一边打开冰箱里拿可乐，一边对她说道，“我妈和我妹在房间，我爸在厨房。你先坐着，等一下他们出来的时候，你就跟他们打个招呼吧。”
听到我的话，巫瑶瑶一愣，顿时慌了，手足无措，站也不是坐也不是，急得说话都不利索了，“你，你之前不是说过，叔叔阿姨在外地，平时都不在家的吗？”
“是啊，这两天不是周末吗？他们平时做科研比较忙，这两天有空就回来休息一下，明天就回去了。”
我端着两杯可乐，走到巫瑶瑶旁边，“站着干嘛……坐下吧，不然等一下我爸妈出来看到这个情况，还以为我不懂礼貌，怠慢同学呢。”
巫瑶瑶缓缓坐下，随后又马上站起身，额头都沁出冷汗来，看了一眼走廊方向，然后看着我，小声的说道，“你怎么不早说？！怎，怎么办，我以为只有你和你妹妹在家，所以我只带了两份蛋糕，要，要不我先回家，下次再来吧。”
“别慌，我爸妈不会在意这些的。”我拧开头，躲开她的视线。
啊啊啊，好想笑，不行，我要忍住。
“可，可我在意呀！”巫瑶瑶咬着嘴唇，声音音调升高，却又不敢太大声，“第一次来你家，给叔叔阿姨的印象就不好的话，以后可怎么办？而且今天穿得也有点随意，至少先让我回家换一套正式点的衣服……”
正式点的衣服是什么啊？晚礼服吗？为了掩饰自己的笑意，我大口灌了半杯可乐，差点没把自己呛死。
我抚顺自己的呼吸，拍了拍沙发，示意巫瑶瑶坐下，把装着可乐的杯子放到她面前，安慰道，“冷静点，我爸妈很好相处，你先坐会，把可乐喝完我们就出门。”
巫瑶瑶愣愣地，站着一动不动，也不知道在想什么，保持着这个状态一分多钟后，慌张的神情又浮现出来，低着头，拔腿就准备往外走，“不行不行……我还是下次再来吧，我还没有做好心理准备……”
哼，刚才进门的时候这么嚣张，现在知道怂了？
我冷哼一声，抓住试图逃跑的巫瑶瑶，然后大声向房间那边喊，“爸，妈，白露，我同学来我们家串门了！”
“呜呜呜……”巫瑶瑶一脸惊恐地看着不远处的房门，已经快要哭出来了。
看着巫瑶瑶这放弃挣扎，听天由命的样子，我有些无语。
“骗你的……我爸妈不在家，白露也有事出去了。”我放开她的手，坦白说道。
巫瑶瑶一怔，回头看着我。
“万一你这句话才是骗我的怎么办……”
“要是我家人在家，你觉得他们听到你刚刚的动作声音，不会出来看一下？”我无奈地看了她一眼。
“白桥。”
“嗯？”
“手伸过来一下。”
“哦。”
“我要咬死你！”
……
我坐在餐桌前吃蛋糕，然后把白露那份放冰箱里冻起来。
巫瑶瑶也坐做餐桌处，看我吃东西。我有些不好意思，想分她一半，毕竟这蛋糕是她带过来的，不过她说她是吃完早餐才出门的，我也只好独自承包这份蛋糕了。
不过这个人的牙口是真的好，我手臂上的牙印，一个个的清晰可见。
“要不下次你换只手咬吧，总是咬同一个位置，我挺心疼我的右手的……”我看了一眼我的右手，对巫瑶瑶说道。
“会有机会的，请耐心等待。”巫瑶瑶点头。
“你一本正经地开玩笑的话，还是有点可怕的。”看着巫瑶瑶认真的点头的样子，我下意识地缩了缩左手。
“嘻嘻。”巫瑶瑶笑了一下。
“嘿嘿。”我也笑了一下。
“谁跟你开玩笑了。”
“诶？”
第三十七章 蛋糕店
蛋糕刚吃完，巫瑶瑶就接到了程阿姨的电话，说是程阿姨的事情已经处理完了，车子现在我们小区外面，等我和巫瑶瑶下来。
我收拾好叉子和餐碟，和巫瑶瑶走到小区外面的马路，程阿姨的车就停在那里。
“程阿姨早上好。”
“嗯，小帅哥也早上好啊。”
看到程阿姨，我主动打招呼，程阿姨也朝我挥挥手。打开车门上车，我和巫瑶瑶坐后排。
“怎么样，蛋糕店帮忙的事情，小帅哥你做好准备了吗？”程阿姨一边系安全带，一边问道。
我点点头，“程阿姨告诉我要做什么就行。”
“小帅哥是我们的老顾客，对那边的环境应该非常熟悉吧？”程阿姨回头看了巫瑶瑶一眼，然后对我说道，“程阿姨我今天有些事，可能不会一直呆在店里，有什么不懂的直接问猪猪吧，她今天是那家店的代理店长。”
巫瑶瑶转头看了我一眼。
平时去买蛋糕的时候，有时候也会看到巫瑶瑶在店里帮忙。
而且她在那附近好像还挺受欢迎的，像看板娘一般的存在。
这种大型的连锁蛋糕店其实不缺人手，巫瑶瑶有说过，她经常去店里的原因是因为想和店里的烘焙师学蛋糕的做法。
十五分钟后，车子穿入牡丹市的中心，也就是牡丹市的中心商务区。
片区内有商业街区，是牡丹市人流最密集的地方，不过店铺不在那边。
蛋糕店在往北一些的金融城区附近，主要服务对象是周围上班的白领群体。
程阿姨在店铺门前让我和巫瑶瑶下车后，在车上向我们挥挥手后就离开了。事业型女性真忙啊……
“程阿姨平时也这么忙吗？”看着车子离去的影子，我问巫瑶瑶。
巫瑶瑶点点头，“她自称永不加班，所以有什么事白天就赶紧做完，到点下班之后就两耳不闻窗外事了。”
“真羡慕……这种执行力。”
我由衷敬佩，看来巫瑶瑶的超强执行力是遗传程阿姨的。
闲聊两句后，我和巫瑶瑶走到蛋糕店面前。
蛋糕店很大，差不多占了这栋大厦一层的三分之一，半开放的格局，简洁中又充满设计感的装饰有种loft的感觉。
店里除了经验丰富的烘焙师和咖啡师，其余的工作人员都很年轻，大多是附近大学城来兼职的学生。毕竟这边外国人很多，招人的首项要求就是会各种外语。
“瑶瑶，你来啦。”
我和巫瑶瑶进到店里，旁边穿着员工制服的一个服务员姐姐看到巫瑶瑶，走了过来。
今天是周日，店里的客人不算很多，服务员的工作也不是很忙。
“莉姐。”巫瑶瑶看到那个服务员，走上去和她打招呼。
那个被称为莉姐的服务员拉着巫瑶瑶的手，假装责怪地说道，“我们的首席看板娘小姐差不多两个星期没过来了，是不是忙着谈恋爱去啦？”
“社团活动比较忙，加上前几天还生病了，所以……”巫瑶瑶不好意思地笑笑，说完还幽怨地看了我一眼。
怎么好像要把锅甩到我身上的样子啊……我当做没看到她的眼神，拧开头，假装四处看风景。
莉姐也看到了巫瑶瑶的眼神，跟着她的视线，看到站在巫瑶瑶身后的我。
“这位是？”莉姐向巫瑶瑶问道。
“我同学，过来试下打工，尽管使唤他就好，她欠我妈钱。”巫瑶瑶说完，踢了我一脚，示意我打招呼。
怎么说得我好像旧社会的农奴似的……
我向面前的这位姐姐微笑一下，说道，“你好，我叫白桥，有什么需要帮忙的地方请不用客气。”
莉姐被巫瑶瑶刚刚说的话逗笑了，“白同学好，既然你是瑶瑶的同学，那跟她一样喊我莉姐就好。”
等莉姐说完，巫瑶瑶指了指员工间说道，“那，莉姐，我们先去换衣服了。”
“好的。”莉姐点点头。
跟着巫瑶瑶进入员工间，员工间很大，分男女两边。巫瑶瑶在储物柜里拿了一套员工服出来，塞到我手里。
衣服换好，这套衣服出乎意料的还挺合身的。衣服和普通的裱花服的造型差不多，为了方便活动，袖口处比平常的专业烘焙师的裱花服要宽一些，还要围长长的一条棕色的围裙。
巫瑶瑶也换好衣服，站在员工间门前等我出来，她把头发盘了起来，戴着厨娘头巾。女生的员工服与男员工的相似，只是更像裙子一些。
看见我出来，巫瑶瑶愣了愣神，然后小声说道，“还不错……”
听到巫瑶瑶的夸奖，我有点得意，“谢谢。客套话而已。”
“那你倒是客套到底啊……”
……
走到大堂，莉姐看到我这副样子也满意的点点头。
我原本以为我的工作应该是搞一下清洁，搬一下面粉什么的，结果莉姐让我和巫瑶瑶一起负责室外区域的服务员工作。
现在的时间是早上十点左右，过了早餐的时间，午餐的时间又差一些，这个时间是蛋糕店最清闲的时候。
听巫瑶瑶给我说一些注意事项，基本流程，随着时间慢慢过去，时钟指针慢慢移到十一点，店里的客人慢慢多了起来。
这家店的人气确实很高，还没到午餐时间，店里已经坐满了人，柜台处等待付款的人也排了很长的队。
服务员们进入高度警备状态，在店内穿行不止。
虽然服务员的工作看上去很简单，不过重复着相同的工作，随叫随到，跑来跑去的，实在是有点累。
还要要一直微笑，加上一些故意刁难的客人的行为，对精神方面也是巨大折磨。
不过巫瑶瑶看上去倒是一直都很有元气，笑容满面，说话得体大方，面对无良客人的刁难也一脸从容。
这个人，是货真价实的看板娘啊……
“看什么看，自己的事情自己做，我不会帮你的哦。”发现我在看她，巫瑶瑶脸一红，嗔怪地看了我一眼，然后又一副实在拿我没办法的样子，“不过要是真的累的话就在那边坐一下吧，这边我一个人暂时也能应付过来。”
第三十八章 难缠的客人
我没有接她的话，对她竖了个大拇指，“合格的看板娘。”
听了我这句话，巫瑶瑶的脸更红了，瞪了我一眼，没有理我，然后向柜台那边走去。
牡丹小姐真可爱。
因为工作关系，蛋糕店的服务员吃午饭的时间都在中午过后。
到正午的时候，莉姐怕我不习惯，于是叫我要不先去吃午饭。
我摇摇头，表示没关系。巫瑶瑶每次送我蛋糕的分量都特别大，早上吃的那份现在都还有些撑。
被巫瑶瑶感染，我也提起精神来工作了。看着大家都有条不紊地契合工作着，我也在这些繁琐的工作中找到了一丝乐趣。
我和巫瑶瑶负责的是店铺侧面的露天平台，平台上方有个欧式的遮阳檐，规则式的植物景观墙把平台分成几个空间。
这样的外部空间，在一般的咖啡厅和点心店都很常见。这片区域不大，所以就算是我这个新手也能从容地应对。
时间过了午后，人慢慢变少，店里的大家也可以稍稍休息一会了。
大家都在员工间吃饭。但我和巫瑶瑶是临时工，员工间并没有我们的位置。
于是我们两个在室外露天平台上的一张桌子旁边坐下，准备吃饭。
店里有专门的厨师做工作餐，味道还不错。要是这些厨师自己开餐厅的话，可能也会生意兴隆。
“辛苦了，我们的看板娘和看板先生。”
莉姐端着盘子，走到我们面前，一人一个餐碟放在桌子上，向我们两个笑笑后就回到了店里。
“你怎么多了一个肉丸子？”
坐我对面的巫瑶瑶盯着我装菜的碟子，皱了皱眉。看她样子，心理应该是极度不平衡。
我看了一眼她的碟子，她只有四个，而我有五个。
我笑了……
看着她不甘心的样子，我轻咳一声，整理一下衣服的袖口，缓缓说道，“也许莉姐觉得我是敬业先锋吧。”
“就你还敬业先锋……还我。”巫瑶瑶的筷子伸了过来，打算把那个丸子夹走。
这个人也太不讲道理了，我肯定不能让她为所欲为。我用我手中的筷子完美格挡她的筷子，“什么叫还……这本来就是我的。”
“丸子上写你的名字了吗？”
“我寻思也没写你的啊？”
巫瑶瑶冷哼一声，“我不管，我是这家店的老板的女儿，里面的东西都是我的。”
被一棋将死。我输了，输得透彻。
巫瑶瑶使出了最终大招，我也只好束手就擒，眼睁睁地看着我的丸子夹走。
“别这么伤心，我的青椒给你。”巫瑶瑶看着我无语的模样，有些得意地把她碟子里的青椒夹起来，像挖矿似的，一点点地转移到我的碟子上。
“怪不得……”看着此情此景，我遗憾地摇了摇头，小声嘀咕。
巫瑶瑶有些疑惑地看着我，手中转移青椒的动作依旧没有停下来，“怪不得什么？”
“你挑食。”
“挑食怎么了？”
……
我下意识地打量了一下巫瑶瑶贫瘠的身材。
“我要杀了你……”
好了，这下我的左手也终于有狗牙印了，两边对称，强迫症患者舒服了。
咬完我的手之后，巫瑶瑶就不愿意理我了，用力踩了我一脚，抱着饭碗，抹着眼泪走进店里找莉姐诉苦去了。
午饭吃完，我倒了一杯咖啡，呆呆地坐在露天平台上，看着不远处的风景。
好吧，其实没什么风景，面前只有修剪成规则形状的绿化树，四周都是高耸的大楼，唯一不错的是多云的天气，和绿化树缝隙里吹来的盛夏凉风。
以个人观点来看的话，整个牡丹市最无聊的地方就是这边了，平时要不是想吃蛋糕，我一般都不会来这边玩。
马路和街道都宽敞而笔直，四周的建筑都是严肃的玻璃幕墙，大家都行色匆匆。相比之下，还是老城区更有温度一些。
离下午茶时间还有一小段时间，所以店里现在是空闲时间。
……想睡觉了。
“服务员。”
在我进入昏昏欲睡的状态的时候，不远处的桌子上传来一下清脆的铃声和一句轻喊声。
听到这句话的我当然不敢怠慢，连忙站起来，整理一下身上的员工制服，把置物架上的菜单拿在手里，连忙走到那个喊我的客人面前。
这位客人看上去像是专心自己事业的女性，年龄看上去不到三十岁，气质不错，干练的短发，身穿利落的正装裙子，亮色的口红有点显眼，耳朵上的钻石耳环闪闪发光。
“这位客人，请问需要些什么？”我微笑着问道。
客人接过菜单，饶有兴致地看了我一眼，一边翻着菜单一边说道，“好像没见过你啊？小哥新来的吗？”
这个问题很常见，来这里的大多是老顾客。就今天早上这点时间，我已经被问了不下十遍了。
我点点头，“是的，今天刚上班。”
“怪不得。”客人点头，染着淡红色指甲油的手指把菜单轻轻合上，把菜单还给我，嘴角露出一丝微笑，“那你向我推荐一下呗？”
我接过菜单，经过一早上的历练，面对这些问题已经能流畅地回答了，“我个人的话，推荐您这款店里的新品――酸奶泡芙。”
“是吗？那万一要是不好吃的话怎么办？”客人看着我，嘴上带着笑意，有些刁难地问道。
我摇摇头，耐心说道，“怎么会，店里的每一款单品都经过专业烘焙师的用心选材制作，请放心。”
客人眼中都是戏弄的意味，“那好，那就要一个酸奶泡芙加一杯摩卡。要是不好吃的话，你可要赔我哦？”
“请稍等。”我苦笑着点点头。
唉，这种客人是最麻烦的……转过身，我暗中叹了一口气。
我回到柜台，报单，准备好酸奶泡芙和咖啡，回到刚刚那个客人那边。
“请慢用。”
我从餐盘上装着泡芙的碟子和咖啡放到她面前，然后转身离开。
正当我抱着盘子，准备走开的时候，这位客人在后面轻轻喊道，“请稍等一下。”
……看来我的快速逃跑计划失败了。
我泄气地转过身，扯起公式化的微笑，“客人还有什么需要的吗？”
客人没有看桌子上的食物，轻轻拉开她身旁那张椅子，手肘放在椅子把手上支着侧脸，看着我，对我说道，“小哥陪我聊会天怎么样？”
“我――”
“你刚刚在那边坐着可是无所事事的哦？”
我刚想出来的借口，被她一秒看破了。
“就陪我聊会天而已，我等下会跟你们经理说明的。”客人轻轻拍了拍那张椅子，“反正你也没事干不是吗？”
这个客人好像比想象中难缠啊，该怎么办……
在我疯狂想着对策的时候，客人继续说道，“服务员的职责是尽量满足客人的需求吧？你这样可不算称职。”
……看来样子只要我敢说个不字，她就会马上去投诉我。虽然我个人不在乎，但毕竟这家店是巫瑶瑶家的，万一要是给店里抹黑就不好了。
我看了一眼店内，其他服务员都在站着闲聊，短时间内，应该是没什么事情。
……要不敷衍她两句就走吧。
这么想着的我，站着犹豫了半分钟，在那张椅子上坐了下来。
第三十九章 业界大佬
客人看到我坐下来，满意地笑了笑。
她稍稍转身，背靠着椅子，视线投在我身上，细细地打量着我，“小哥应该还是高中生吧？牡丹高中吗？还是市二中？”
牡丹高中和牡丹市第二中学，是牡丹市里排名前二的高中，她一下就想到这两所学校是正常的事。
“牡丹高中。”我稍稍直了直身体，端正地坐着。
听到我说完后，客人有些开心地拍了拍手，“真巧，牡丹高中也是我的母校，看来小哥你得喊我一声学姐呢。”
“学姐好。”我有些敷衍地说道。
巧吗……在店里面兼职的那些大学生，差不多一大半都是我的学长学姐。
客人目不转睛地看着我的脸，略带深意地问道，“今天是星期天，高中生一般都是宅在家里，又或者是跟朋友出去玩吧？小哥在这里打工……是因为家里有什么困难吗？还是说最近是有什么想买的东西？”
跟她解释我来这里打工的缘由也挺麻烦的，况且最近我正好要买新游戏，随便说了个借口，然后向她问道，“最近有喜欢的游戏发售，所以想打工攒点钱。今天周日的话，姐姐在这边应该是要加班的吧？”
现在的时间已经快要接近下午茶时间了。我特意问她这句话，是为了提醒她快点回去上班，好让她早点结束这场聊天。摸鱼的社畜可是会被炒鱿鱼的哦。
“是加班没错。”听到我主动问她，她脸上有些喜悦的神色，说话的语气带上些许骄傲的味道，“不过姐姐是让别人加班那个。”
让别人加班，那也就是老板咯？看来这位客人真是年轻有为。
客人把椅子向我这边移了一些，距离离我有些近，甚至能闻到这位客人的香水的香气。
……她想干嘛？是我说话太小声没听清吗？
见我没有说话，客人问道，“你猜猜，我们公司是干嘛的？”
真让人头大，这样毫无头绪的让人怎么猜……面对她的问题，我只能摇摇头，表示不知道。
客人缓缓解释道，“我们公司是文娱产品的渠道商，主营业务是引进或者代理一些国外的文娱方面的产品的线下销售，比如说文学作品，影视作品，游戏产品之类的。”
我明白她的意思，点点头。经营这种业务的公司还挺常见的，那些线下店都在动漫城，书店之类的地方，要是我想买实体游戏又不想等快递的话，一般都会去那些地方买。
不过……她刚才说，游戏产品？
我下意识地把问题问了出来，“游戏产品？”
“没错。”客人看着我感兴趣的表情，微微笑道，“游戏实体的线下方面的话，比如那个什么狼，什么卷轴的，都是我们公司代理的。”
打铁狼和老头卷轴！
听到这两个那两个关键字，我一下子转过头，激动地看着面前这位客人。人生第一次，我居然离业界大佬这么近！
意识到这一点的我，有些激动地问道，“那，那你是不是经常能和那些制作人见面？！”
“嗯。”客人微笑道，“我们除了能经常和他们见面，他们的新游戏也能在第一时间拿到。”
是真大佬，我要死了。
在我激动得不知道说什么的时候，这位大佬继续说道，“我们最近代理了一个冷饭社的游戏，我们已经拿到实体盘，不过还没到官方的发售日，外面还买不到，小哥想玩吗？”
冷饭社！是那个《街头小霸王》，《生化危险》，《猛汉》，《恶魔五月笑》等著名游戏的开发商！以一手高超的炒冷饭技艺广为人知！
我深呼吸，尽量让兴奋得快要跳起来的心情平复下来，“可，可以吗？”
客人点点头，“我和小哥这么有缘分，当然可以。”
“谢――”
“看得出来，小哥很喜欢游戏呢。不过我其实不太喜欢玩游戏。”
我道谢的话刚说出口，这位客人就打断了我的话，轻轻叹了一口气，看向别处，摇摇头说道。
她的这句话让我有些惊讶，作为一家相关产业的公司的老板，居然会不喜欢。
不过稍微想想之后，觉得还是挺正常的。毕竟大部分的人，对自己的职业都喜欢不起来吧？就算不喜欢，但是为了生活还是妥协了。
我点头，表示理解，“每个人都有不同的喜好，挺正常的。”
客人轻轻俯身，向我靠近过来，微笑着看着我的眼睛，“我现在才发现，这样近距离仔细看的话，小哥清澈的眼神还挺像我的初恋男友的。”
怎，怎么肥事？
我一愣，身体僵直。她靠得有些近，我甚至能感觉得到她传来的温度。
“可，可能是你的错觉吧……”我像一个老旧的机器人一般，把头偏向别处，语气犹如生锈的齿轮。
“也许吧，毕竟已经过了这么长时间了，我记错了也不一定。”
这位客人轻轻一笑，表情有些落寞，伸手整理了一下前额的头发，继续说道，“小哥的校园生活肯定很精彩吧？姐姐我最近好无聊，朋友们都很忙，都没人陪我玩。”
“去交一些新朋友就好了。”
“新朋友吗，我面前就有一个呢……小哥你愿意和姐姐玩吗？要是你陪姐姐玩，姐姐就把那个游戏给你玩，怎么样？”
客人转过头，眼神变得有些妖媚，伸手摸了摸我的脸，缓缓说道，“而不仅把游戏给你，我每个月都给零用钱你花哦。”
我下意识轻轻后仰，躲开她的手。
……只要陪她玩，她就给我零用钱和游戏？
我看着这位客人的脸，想在她脸上看出什么端倪来。虽然她是微笑着说话，但是她的表情并不像开玩笑。
这么大一个免费的馅饼从天而降，会有这么划算的事情吗？我法制节目看得比较少，这位客人该不会是骗子吧？
正当我疑惑不止，打算向这位客人问仔细的时候，我的脖子突然被人从后面环抱住了，鼻尖问到一丝熟悉的香气。
“亲爱的，在干嘛？”
抱着我的人正是巫瑶瑶，说话的语气像蛋糕一样，甜甜的。
我正在跟面前的大佬说话呢，她这又演哪一出啊……而且大热天的，抱着这么紧，我快喘不过气了。
我用手拍了怕她的手，示意她放开，但她好像并没有这个打算，继续说道，“莉姐有事叫你，赶紧进去吧，不然等一下她会生气的。”
就算是喊我去干活，也可以用正常一点的说话方式吧……
当我准备开口说话的时候，她双手环抱的力气突然变大了，突如其来的力道，差点把我勒断气。
“咳咳――”
“还不快点去……”她说话的语气明显是咬牙切齿的。
面前的那位客人看到这幅状况也是一怔，向我问道，“小哥，这位是？”
我当然想回答，但是巫瑶瑶根本不给我机会，勒住我脖子的力气越来越大，趁我不能说话的空档，抢先一句，对那位客人微笑道，“他是我男朋友哦。”
巫瑶瑶的话让客人嘴角抽搐一下。“啊，小哥你有女朋友的啊……”
巫瑶瑶对她点点头，然后把我从椅子上拉起来，一边把我往店里面推，一边回头对那位客人说道，“店里有点事需要他帮忙，我们先失陪了，您有什么需要的话请按铃喊我。”
第四十章 失足少年
巫瑶瑶说完，没有等那位客人回应，径直地把我往店里推去。
巫瑶瑶把我推进了放面粉的仓库的一个角落里，踹了我一脚。
“你个笨蛋！你知道你在干嘛吗？！”
巫瑶瑶恶狠狠地盯着我，一副怒气冲天的样子。仓库里没人，空旷的四壁让她的声音显得有点响亮。
我不明所以地看着她，我又做了什么万恶不赦的事情嘛？
“怎么了……”我被她这幅样子吓了一跳。
“我听到了！你，你跟刚刚那个客人说的话！”
巫瑶瑶脸红红的，依旧是气冲冲的模样，有些羞愤地说道。
她说起这个我就有些来气，眼看着送上门来的游戏，在巫瑶瑶的搅合下瞬间飞走了。
“怎么了？那个热心的客人说要给游戏我玩啊。”我有些无语的说道。
“然后呢？！”
“她说只要我陪她玩，除了给我游戏之外，她还会……每个月……给零用钱……我……”
我慢慢说着，渐渐觉得有些不对劲，说话的声音慢慢变小。
“所以你现在明白她要干嘛了吗？！”巫瑶瑶没好气地看着我。
……
刚刚我被那位客人那个游戏业界大佬的身份冲昏了头脑，所以脑子转不过弯来。
经巫瑶瑶这么一说，我冷静下来了，慢慢理顺了刚刚那个客人的话。
每个月给我零用钱……让我陪她玩……这些字眼一个个的浮现在我脑海中。
……我，白桥，在一个平常的下午，差点变成了失足少年。
意识到这一点的我，瞬间蹲在地上，用力地抓着自己的头发，脸一下子热得跟火烤一般。
啊啊啊，我刚刚在干嘛？！我还和那个客人谈笑风生，我是弱智吗？！
“有铲子吗？”我问巫瑶瑶。
“想干嘛？”
“我想挖个洞把自己埋进去。”
我现在是羞愧难当，想掐死自己的欲望越来越强烈。那种感觉，差不多等于在某个睡不着的夜晚，脑海中那些自己做过的羞耻的事情一幕幕略过一般。
触电般的羞耻感像永不停息的潮水，一阵阵的袭来，不断地折磨着我，让我慢慢堕入十八层地狱以下的羞耻地狱。
我好想死……
我居然为了一个游戏，差点走上人生的岔路。我对不起我的父母，对不起白露，对不起我的老师，对不起每一个爱我的人……
看着我这幅样子，巫瑶瑶双手环抱胸前，面无表情地冷哼一声，“活该。”
灵魂已经离开了我的身体，剩下一副可有可无的躯壳，我眼神呆滞，生无可恋地对巫瑶瑶说道，“要不你杀了我吧，我不想活了。”
“免了，脏了我的手。”巫瑶瑶撇撇嘴。
……是吗？果然是吗？看来我雪白的灵魂已经粘上煤炭了，不干净了啊。
我蹲在地上，看着仓库里的面粉，视野变得模糊，视线失去了焦点。
巫瑶瑶瞪了我一眼，“叫你平时看到游戏就走不动路，我就知道总有一天你会吃瘪的。要不是我刚刚及时来到，听到你们后面说的话，你的人生现在就能往不用努力的方向迈进了。”
何止这一次吃瘪，因为游戏，我已经栽在唐心手里无数回了……
“你先在这里待会好好自我反省一下，我出去看看那位客人走了没有，要是没什么情况的话我就进来喊你。”
巫瑶瑶看着我这幅表情，有些生气之余，又有些想笑，转身打开仓库门，对我说了一句后，走回了店里。
面前的面粉好白，天花板很白，墙壁也很白，大家都很白……
我呆在仓库里，抱着自己的大腿坐在地上，愣愣地看着前方，一动都不想动。
……
接下来的下午的工作，我都心不在焉的，点单记错好几次，咖啡也上错好几杯。
每次差不多快要遗忘掉这件事的时候，它又像是触底反弹一般，浮上水面。
这件事已然成为我人生事件簿上最黑的一点了。真是耻辱。
时间夹杂着我的羞耻感慢慢流逝，当我特意去留意时钟的时候，已经到了白班工作人员下班的时间了。
下班时间一到，地下车库的车子鱼贯而出，红绿灯的存在就变得尤为重要。
橙红色的夕阳在不远处的大厦反射过来。傍晚的风在街道上穿梭不止，带走沥青马路的温度。
我和巫瑶瑶坐在店铺面前的台阶的地上，看着人行道上的行道树和马路上的车流。工作一天，现在下班休息的舒适感真是犹如天堂一般。
坐在我旁边的巫瑶瑶把果汁递给我，示意我帮她拧开瓶盖。
帮她拧开瓶盖后，她喝了一口果汁，看着我的侧脸，对我说道，“对中午那件事有什么感想吗？小白脸先生？”
“我都尽量让自己不要去想这件事了，你这一提，我又想去挖坑活埋自己了。”我稍稍偏头，用毫无生气的死鱼眼看了=巫瑶瑶。
早知道就把她这瓶果汁的瓶盖给反向拧紧了。
“哈哈哈――”巫瑶瑶的笑容渐渐缺德，“这不挺好的吗？有富婆想包养你，诶呀――”
为了让她赶紧闭嘴，我伸手扯了扯她的双马尾。
我拉着她的双马尾没有放手，手感绵绵的，有些好玩。我问道，“你肯定也遇到过这种事情吧？”
听到我的话，巫瑶瑶有些难为情地点点头，“遇到过，次数还挺多的。”
对这个答案我并不意外。我有些好奇地继续问道，“那你是怎么应对的？”
这种客人比直接刁难的客人还要麻烦一百倍，因为他们并没有明面上的骚扰，也没有直接的肢体动作，可是对人造成的心理创伤却要比刁难大一百倍。
巫瑶瑶转过头，眨眨眼说道，“我直接跟那个人说我是这家店的老板的女儿，然后他们一般都会灰溜溜走掉。”
“真是简单暴力。”
“但是有效。”
服务行业还真是辛苦啊……出去身体上劳累，还会有精神上的折磨。
两种快乐的事情加起来不一定会更加快乐，但双倍的痛苦加起来就一定会更加痛苦。
在我感叹服务行业的不容易的时候，巫瑶瑶慢慢地开口说道。
“那个……”
“怎么？”我转头看着她，有种不祥的预感。
“要是你以后缺零用钱的话，可以找我哦，只要你像以前那样和我玩就行……”
巫瑶瑶脸红红的，表情中带着捉狭，语气又带着些许认真，说到后面自己都忍不住笑了出来。
我的嘴角不断地抽搐，“我跟你说清楚，我不缺零用钱！”
“真的不用客气，我每个月的零用钱还挺多的哦？”巫瑶瑶眯着眼，像小老鼠一般笑嘻嘻的说着。
看着她这副可恶的样子，我此刻找不到什么有效的报复手段，只能气急败坏将她的发绳解开，把她的头发弄得乱七八糟。
巫瑶瑶连忙捂头，“诶呀，别弄我头发！”
“要是钱实在太多花不完，那请你把多余的钱捐给有需要的人，谢谢。”
“明明和那个富婆聊得这么开心，和我就不愿意说了。”
“求求你别提这件事了！”
第四十一章 跳车
我和巫瑶瑶在这里闲聊着，等程阿姨过来。毕竟程阿姨是我的工头，还要看看工头还有什么吩咐，我才能下班。
想起程阿姨等一下会过来，我马上停止了对巫瑶瑶头发的蹂躏，万一被程阿姨发现我欺负她女儿，然后要我再上一天班的话，那我很可能会当场去世。
半个小时后，程阿姨的车开到了店铺侧门的停车广场处。
程阿姨看到我和巫瑶瑶坐在台阶上，向我们两个走了过来。
“辛苦了。今天的工作觉得怎么样，还好吗小帅哥？”
程阿姨也学我们两个一样，也不管身上那套整洁的衣服，就地坐在我们旁边。
“总的来说，还算顺利……”我回答道。尽量让自己不去想那件事情。
我刚说完，巫瑶瑶就缺德地向程阿姨开口提议道，“妈，我觉得白桥完全有成为我们店里看板先生的潜力，我个人建议招他做正式员工，我们的富婆顾客就能翻个几倍。”
你建议个鬼，可闭嘴吧你！我很想捂住巫瑶瑶的嘴，阻止她的输出，但是程阿姨在旁边坐着，让我无从下手。
“是吗？”程阿姨张了张嘴，微笑看着我说道，“小帅哥要成为我们的正式员工吗？作为福利，店里的蛋糕随便吃。”
虽然蛋糕随便吃对于我来说是一个无与伦比的诱惑，可是今天的事情已经让我对蛋糕店服务员这个职业有了心里阴影了。
“我考虑一下吧……”我深长地叹了一口气，委婉地拒绝道。
“哈哈哈，看来并不太愿意呢。那你考虑好了就跟我说哦，店里随时欢迎你。”
程阿姨大笑两声，拍了拍我的肩膀，然后站起身，拍了拍屁股上的灰尘，双手举过头顶，伸了个懒腰，回头看着我和巫瑶瑶，“走吧，我的看板先生和看板娘，请你们吃饭。”
巫瑶瑶听到程阿姨的话后，瞬间站了起来，看上去兴致也很高。在这种情况下，我好像并没有拒绝的余地……
跟着程阿姨背后，来到停车场，上了车，车子发动，随着下班的车流慢慢向前开去。
车流速度虽然缓慢，但今天是星期天，上班的人不如平时那么多，不至于堵车的地步。
“话说啊，猪猪你不困吗？昨晚一晚上没睡觉。”
趁着红绿灯的间隙，程阿姨好像突然想起什么一样，看着车厢后视镜里的巫瑶瑶，问道。
我闻言，看向身旁的巫瑶瑶，有点好奇她为什么昨晚不睡觉。难道是连夜复习请假时候落下的功课吗？
巫瑶瑶察觉到我的视线，瞬间把头看向窗外，支吾地说道，“妈，你说什么呀，我，我昨晚睡得可好了，你又不在我房间，你怎么知道我没睡觉。”
程阿姨看着自己女儿的样子，脸上换上了捉弄般的表情，“我昨晚起床喝水的时候，好像听到对面房间发出的迷之笑声，难道是我的幻觉吗？”
“你，你肯定是工作压力太大，梦游了，我为什么没听到……”巫瑶瑶依旧看着车窗外，声音越来越小。
“是吗？我想想看我梦游的时候都听到了些什么来着……”
程阿姨换了一副回想的样子，然后说话的语气换了个语调，努力模仿昨晚她听到的话，“明天该穿什么衣服比较好呢，这件不太好……这条裙子看上去也不太行……啊，这件可以，但是明天肯定得穿员工制服，他根本看不到嘛。
程阿姨模仿得惟妙惟肖，仿佛那个情景就在眼前一般。说话的语气有些熟悉，怎么说呢，听上去有点像巫瑶瑶的声音……
巫瑶瑶盯着车窗外，一动不动，发丝间露出的耳朵尖像桃花一样红，“我昨晚在房间熬夜看电影，没带耳机……”
程阿姨仿佛没有听到巫瑶瑶的辩解，双手抓着方向盘，一边开车一边继续模仿道，“对了，明天老妈去上班的时候，叫她载我去他家里不就行了？！诶呀，不不不，直接去也太突兀了，得想个理由，要不就说老妈顺路经过――”
“你再说下去，我就直接跳车！”
巫瑶瑶终于转过头，咬着嘴唇，脸红得快要滴血，羞愤地冲着驾驶位大喊道。
……
程阿姨车子往这一片区的南边匀速开着，目的地应该是离店铺不远的商业街区。
先不讨论在周日的傍晚，去牡丹市最多人的地方是否明智，但是要吃晚饭的话，那边的确是最好的选择。
“你们两个先去看看要吃什么，我去找停车位。”在离商业街还有两三百米的地方，程阿姨对我们说道。
现在这个时间点，那边很难再有停车位，在这边找停车位是最好的选择。
我和巫瑶瑶点点头，打开车门下了车。
“那我们等下见咯。”程阿姨降下车窗，向我们挥挥手，车子行驶离去之际，然后分明看见她以一个微妙的角度，偷偷地给巫瑶瑶竖了个大拇指。
什么意思……
我有点疑惑地看着巫瑶瑶，但巫瑶瑶显然也是一脸不解，疑惑地向我摇摇头。
我们两个走了不到两分钟就到了牡丹新城商业街。
这一片区从开发到投入使用，不到十年时间，所以这边的规划设计充满了现代化的理性。
商业街在地下层，与好几个地铁出入口接驳，人流密集，像一个巨大蚁巢一般，形成一个巨大的现代地下商业帝国。
地上是中央广场，用现代园林的风格布置，给这一片区的提高了好几个绿化率比值，可同时容纳本地居民的日常活动以及外地游客的游览。
周围的公共设施以及大城市特有的高楼围绕四周，徒然增添了几分赛博朋克的味道。
“人好多。”
还没下负一层的商业街，单单看到中央广场上密密麻麻，如垃圾堆一般的人群，我有点提不起劲。
实际上现在的时间还有些早，要是再晚一些，人的数量还会翻倍。
不过反过来想的话，要是特意来这种地方逛街的话，不都是为了看人吗？毕竟一座空荡荡的商业街没有任何价值。
“啊……”
站我旁边的巫瑶瑶也是跟我同样的反应。我们决定先站在原地等程阿姨过来，在负一层会面的话，难度会升高好几个难度等级。
“要吃什么？你有问过程阿姨吗？”我问巫瑶瑶。
“没，我打电话问问她。”她摇摇头，掏出手机，准备打电话给程阿姨。
“喂，妈，我们要吃什么？”
“诶，真的吗？那怎么办？”
“可，可是――”
“好吧……”
正在打电话的巫瑶瑶一边说话，表情阴晴反复，不断变化，看上去甚是有趣。
第四十二章 吃晚饭
巫瑶瑶结束通话，手机抓在手里，表情有些别扭，转头看了我一眼。
她这一系列操作引起了我的好奇心，不过看上去并不是什么好事。
“怎么了，出什么事了吗？”我问道。
巫瑶瑶看了一眼手机，神色复杂，“我妈说附近找不到停车位，她先回家了，让我们两个自己去吃晚饭。说让我们随便吃都行，她报销……”
“哦。”我点点头。
这个时间点，附近没有停车位也是在意料之中。而且对于我来说，这倒不是什么坏事，有免费的晚餐，而且程阿姨不在我还能稍微放松一点。
不过想起刚刚程阿姨对巫瑶瑶竖起拇指的动作，两者联系起来是不是有点怪怪的……总之不能多想，世界还是简单点比较好。
“那……我们还去吃晚饭吗？”巫瑶瑶看上去有些紧张，双手不安地揣着手机，怯怯地看了我一眼。
我看了一眼早就没有晚霞的天边，附近的高楼幕墙屏幕也开始亮起来了，时间有些晚了，“去吧，毕竟都来到这里了，现在回家的话可能会饿死在半路。”
听到我的话，巫瑶瑶像是松了一口气般，语气有些高兴，重重的点点头，“没错，快饿死了。”
现在这个时间，也不知道白露回家了没有。想到这个的我，拿起手机，给白露打电话。
电话的提示音没响两声就接通了，对面白露那柔柔的声音，在我说话之前传了过来，“我刚拿出手机，想给哥哥打电话来着……哥哥现在在家吗？”
听到白露的声音，我整个人身上的疲劳值就降了一大半，回道，“我现在跟同学在外面，你呢，回家了吗？”
“我还在小媛家，伯母邀请我吃完饭再回去……哥哥要是还没回到家的话，就在外面先吃点东西吧，等我回去再看哥哥你要吃什么。”白露的声音软绵绵的，语气中带着歉意。
听着白露的话，我有些无奈，“亲爱的妹妹再这样下去，我可就真变成废物了哦？”
因为老妈的厨艺实在是惨不忍睹，在白露上初一之前，还是我给家里做饭来着。
每次我做饭的时候，白露总是在厨房门口呆萌地看着我。我看白露好像对料理很有兴致的样子，于是就一点点地开始教她这方面的东西，结果白露的成长超出了我的预料。
她渐渐地霸占了厨房，完全取代了我的位置，形成了今天这样的局面。
听到我的话，电话里的白露莞尔一笑，玩笑般说道，“哥哥变成废物才好呢，不然整天跑出去和那些狡猾的狐狸玩……”
我这妹妹好像在笑着说很可怕的事情。
大概是看到我的表情，旁边的巫瑶瑶歪了歪头，有些疑惑地看着我。
在我后背缓缓流下冷汗的时候，电话对面响起了另一个熟悉的声音。
“白露和谁在打电话……是哥哥吗？哥哥！是我啊，小媛！”
大概是声音的主人凑到了白露身边，声音有些大。我都能想象得到，电话那边的白露那副有些困扰却又无可奈何的表情。
“小媛吗？你好啊。白露给你添麻烦了吗？”我对电话里的小媛回应道。
“诶呀，哥哥真是的，只有我们才会给白露添麻烦啦。”小媛有些不好意思的笑了笑，然后又换了一副语气，像是告状一般说道，“哥哥你听我说，刚才白露好过分，她想抛下我们所有人，说要早点回家，太过分了――诶诶诶，白露你别推我脸……呜呜呜……”
电话那边的声音好像被人捂住了一般，只传来呜呜呀呀的声音。
白露像是夺回了手机的所有权，语气支支吾吾的，说道，“哥哥别听小媛胡说……”
从小媛的只言片语当中我就能明白当时发生了什么了。大概是她们一群人说要一起吃晚饭，但是白露想早点回家，结果敌不过其他人的软磨硬泡，给留下来了吧。
我拍了一下额头，对白露说道，“好了，我的晚饭我会自己解决的，不用担心。你也早点回家，明天还要上学。”
“那哥哥也记得早点回家。”
“嗯，等下见。”
“等下见。”
结束通话，我轻轻地松了一口气，把手机收了起来。
巫瑶瑶撅了噘嘴，看着我收手机的动作，语气有些鄙夷地说道，“妹控。”
“谢谢夸奖。”
我不屑地看了她一眼。每个人在羡慕我有这么可爱的妹妹的时候，总是会酸溜溜地说一句妹控，我都习惯了。
肚子的饥饿感汹涌而来，已经没力气去理会巫瑶瑶的话。我看了一眼下负一层的扶梯，向巫瑶瑶问道，“打算吃什么？”
巫瑶瑶用手指轻轻点着脸颊，想了半分钟后提议道，“吃日料吧，怎么样？我知道有家店不错，上次和家人去吃过，人也不是很多。”
我个人还挺喜欢日料的，于是同意她的提议，不过她说的有一点我抱有怀疑，“你确定现在这个时间人会少吗……”
“上次就这个时间点去的，不过也许要排一小会队，但不会等太久。”
“那行，走吧。”
我点点头，和巫瑶瑶走向中央广场的扶梯。
因为这片商业区在地下层，没有明显的空间参照物，所以像我这种平时来得比较少的人很可能会在里面迷路。
巫瑶瑶走到盆栽前的导向牌处，看了一眼那家店的名字，想了想大概位置，然后我们两个在人群中艰难前行。
事实上人群的拥挤程度并不是唯一的折磨，找那家日本料理店的途中，沿途的各类餐厅飘来的食物味道才是最大的恶魔。
巫瑶瑶身材偏瘦，在这种多人的的地方，也算是一种莫大的优势……
走了大概十来分钟，终于走到了巫瑶瑶说的那家日料店前。
这家店的位置在这片商业街的角落，有些偏僻，不太好找得到，所以人不多也是合理的。
店铺外表看上去有些普通，招牌是几个日文和几条鱼的图案。
一个穿和服的服务员说着日语把我们请进店里。店里环境清幽，装饰风格是传统的日料店的原木风格，一张长长的吧台是整个店铺唯一的坐处。
店里人不多，几位顾客坐在吧台前，等着面前主厨的下一道菜。
这种模式叫omakase，没有明确的菜单。店里有几位或者一位主厨，一天只负责几位顾客，按照当天店里的食材和主厨的想法，在食客面前做料理，然后一道道地呈现在顾客面前。
我和巫瑶瑶在最后的那两个位置上坐下，服务员上前给我们两个倒清酒。
也许不是酒也不一定，毕竟很明显就能看出来，我们两个还是高中生。
第四十三章 日常的喜欢
我和巫瑶瑶一边用冰毛巾擦手一边听主厨自我介绍。从他有些蹩脚的中文里得知，我们面前这位主厨是牡丹市人，也是这家店的老板。
他小时候去了日本，在日本长大，从事日本料理差不多快有三十年。
个人对日料了解不多，印象中日料无外乎天妇罗，寿司和刺身。
第一道菜是比较清淡的小白虾刺身，omakase上菜的次序都是由浅入深，由淡到浓的。
我拾起筷子，夹起虾肉沾了沾酱油，送入嘴里。还不错，口感清甜。
等主厨介绍完食材，巫瑶瑶转过头，看着我说道，“我们两个这样吃饭，应该还是第一次吧？”
我停下手中筷子的动作，仔细回想了一下，“是吗？在我印象中好像有过。”
“我说的是只有我们两个，你参加我们社团庆功宴的那一次不算。”
“两个人吃雪糕呢？也不算？”
巫瑶瑶没好气地看了我一眼，“不算。就是因为那天吃了太多雪糕，再加上吹了海风，我才会发烧这么多天的。”
“是你自己要吃这么多的，还恶人先告状。”
“哼。”巫瑶瑶撅了噘嘴，扭开头。
Omakase一道菜的量不多，碟子上的食物没两下就被我吃完了。
巫瑶瑶看了我一眼，呆呆地用筷子戳了戳碟子上的虾肉，缓缓说道，“话说，你不觉得尴尬吗……”
“什么？”我不明所以地看着她。
她咬了咬嘴唇，手中的动作没有停下来，主厨的精心摆盘被她戳得一团糟，“你看嘛，我前几天向你表白，然后被你拒绝了，现在又一起吃饭。当然啦，你是被表白的那个，站在情感的高地，可能没多少这种感觉，我倒是挺尴尬的。”
经她这么一说，这种尴尬感慢慢显现出来了，吃东西的动作也不开始变得不自然起来。
今天这和巫瑶瑶相处的时间，并没有这种感觉，就像是以往一样轻松自然。
这也许是巫瑶瑶自带的光环所导致的，和性格外向的人相处总是不会有什么负担。
我埋头继续吃小白虾，食物在嘴里，发出含糊的声音，“我们是好朋友嘛……”
“继好人卡之后是朋友卡？我是在玩某个集换式卡牌游戏吗？”
巫瑶瑶在桌下用脚踢了我一下，把小白虾塞进嘴里，恶狠狠地看着我。
要是这件事像游戏这么简单就好了……不过，好人卡和朋友卡也是卡牌界的两个金色传说了吧？
第二道菜上来，是个炸虾，外表金黄，炸得很好看，一小片菜叶子的摆盘装饰让整体看上去多了好几分食欲。
巫瑶瑶的脚每隔半分钟就对我的鞋子进行攻击，虽然也算是了解她的心情，但是为了我的脚还能正常走路，只能尝试用聊天来降低她的攻击频率。
“你到底喜欢我什么啊？”我一边夹起炸虾沾柠檬汁，一边轻声问巫瑶瑶。不过话说出口就开始后悔了，有种迷之羞耻感。
巫瑶瑶听到我的话，整个人一愣，手中夹着炸虾的筷子一松，炸虾掉到了柠檬蘸碟上。
“你就非得问这么羞耻的问题吗？”巫瑶瑶重新夹起那只躺在蘸碟上的虾，转过头，挑了挑好看的眉毛，羞愤地看着我，“你说这句话的意思，在我听来就等于我终于等到我喜欢的书出版，兴冲冲跑到书店。
想买书的时候，书店老板却说：抱歉，这本书不想卖给你。不过我还是想听你夸夸这本书，说说这本书的优点。真让人火大。”
“咳咳咳……”
我正在吃炸虾，听到巫瑶瑶的话我差点呛到喉咙。仔细一想，巫瑶瑶好像说得在理……这书店老板真是欠揍。
我一边用手边的毛巾擦嘴，一边说道，“对不起，我就问一句，不用在意也行。”
巫瑶瑶看着我狼狈的样子，樱红色的嘴唇弯起一丝弧度，“那不行，既然你想听，我就告诉你吧。”
“我错了，真的不用，求你了。”
巫瑶瑶没有理会我，开始自顾自的，慢慢地说着，“喜欢是一种情感，一种看不懂摸不着的东西，没办法用实际的东西与行为去衡量。
它就像一个天平，刻度值在认识一个人的时候慢慢向好感度靠拢。
没到平衡值的时候，这种喜欢就是平常的喜欢，是同学，是朋友。
但过了这个平衡值，天平就会触不及防地倾倒，友情就会变成另外一种喜欢。
世界上总有一群人，他们做什么事情，发现什么事情，看见什么事情，总想要一个解释。
他们对喜欢一个人这件事情也一样，捉不准那个天平的平衡点。
要是一个人喜欢另一个人，两个人平平淡淡，普普通通地就能在一起，他们是无法接受的。
他们会想，那个人到底喜欢另外一个人什么呢？她凭什么喜欢他？
他为什么没有救过她的命，他为什么不是盖世英雄，他为什么不散发最高的真善美？”
听着巫瑶瑶用平常的语调娓娓道来，我放下手中吃了一半的虾，心绪有些复杂，侧耳认真地听着。
巫瑶瑶拿起手边的清酒杯，稍稍抿了一点，脸有些红红的，细声说道，“世上有很多的相爱的普通人，他们都不是拯救世界的英雄，也不是倾城的美人。
普通人的喜欢，是普通日常的累加，是涓涓细流的汇聚，是平日相处的大小事的总和。
要是把这些事情列个清单，第一件记录的事情，也许是某一天突然留意到了那个人的耳朵的形状。
也许是偶然得知他鞋子的鞋码，也许是看到了他不小心撞到人的尴尬笑容。
当你意识到他，回过神的时候，往前看去，早已经看不到清单的开端。但喜欢……早就变成了自己力所能及的喜欢。”
巫瑶瑶说完，有点羞涩地看了我一眼，然后转过头去，拿起筷子，夹起碟子上的炸虾，像仓鼠进食一般慢慢吃着。
店里的音乐轻音且悠长，室内的假山流水慢慢流动着。
我陷入沉默，慢慢想着巫瑶瑶刚说的话。我思绪像是打结的绳子……这件事对于高中生来说果然还是太复杂了。
我语言贫瘠，不知道该说什么，只能静静地吃着眼前食物。
第四十四章 朋友
“小姑娘说的真好。”
吧台另一侧的主厨向巫瑶瑶笑了笑，然后给我们两个呈上下一道菜。
主厨放在我们盘子上的是两个寿司，个人对鱼类不太了解，不过看上去像是鲷鱼寿司。
巫瑶瑶说这一大串的，被主厨听到，大概是觉得有些不好意思，埋头吃着面前的寿司。
既然两人都没有说话的打算，那就专心致志地品尝主厨的手艺了。
环顾四周，店里人不多的原因，除了它藏得比较隐蔽，另外一个原因是店里的座位完全数清楚也不过寥寥十个而已。
现在这个时间已经坐满了顾客，而师傅们接待完这批顾客后，今天的工作也应该到此为止了。
主厨的手艺非常不错，不仅是料理的味道，只看他认真地用刀切鱼肉，一片片切得分毫不差的扎实刀工，也算得上是一种绝妙的才艺。
也许是考虑到我们两个人的食量都不会很大，所以接下来都是饱腹感不强的料理，中间还上了解腻的脆笋味增汤，心思很细腻。
虽说饱腹感是一回事，但是分量还是摆在那里。到最后的几道菜的时候，我和巫瑶瑶实在是吃不下了，只能打包带走。
从店里出来，时间刚好是这片区的黄金时段。随便往前一看，不用计算都能知道，人群的密度肯定提高了一倍不止。
“要回去了吗？”
巫瑶瑶看了一眼不远处地铁指示路牌，然后又看了一眼手机上的时间，转过头问我。
因为我和巫瑶瑶一直埋头吃东西，再加上后面那些都打包起来了，在店里待的时间不长，所以现在的时间还算早。
附近的地铁站，是整个牡丹市最繁忙的地铁站，是三条线的交汇站。
按照我这个牡丹市本地居民的经验，这个时间点去地铁站等于去送死。
白露是和社团里的一大群人吃饭，想必也不会这么早回家。
我看了一眼通往地铁站的那条路，对巫瑶瑶说道，“地铁站现在会很挤，我想先等等，要是你想先回去的的话就先走吧。”
巫瑶瑶家离这边很近，公交车也就两个站，没必要坐地铁。
“那我陪你一会吧，反正我回去也没事情做。”巫瑶瑶看着我说道。
“行。”
这附近虽然有空调，但是因为人多，加上其他店铺的食物的味道，空气有些污浊。稍微想了一下，我和巫瑶瑶决定还是上中央广场坐一会。
中央广场的路灯和地灯已经悉数亮起，虽然这里人的数量和地下商业街不分伯仲，但是因为开阔的空间，使得人群的压迫感并没那么严重。
中央广场很大，绿植很多，我和巫瑶瑶走到广场的中央位置，找到了一张空闲的长椅坐下。
这个位置应该是整个中央广场最好的地方，面前有个音乐喷泉，正前方是牡丹市的地标建筑，四周都是高楼。广场有跳舞的，玩滑板的，放风筝，比白天还要热闹。
晚风徐徐吹来，巫瑶瑶眉毛舒展，眼睛微微眯着，看着天边那几个蝴蝶形状的风筝。
“你应该不经常来这边吧？”巫瑶瑶的视线从风筝上收回来，向我问道。
我点点头，“嗯。初中的时候经常来这边的街机厅，后来那家街机厅倒闭之后就很少来了。况且这边也没什么地方玩，我宁愿去植物园逛两圈。”
“植物园？”
“嗯。”
“植物园什么的，只有你才会说得出来的答案。”巫瑶瑶弯起嘴角笑了笑。
听到巫瑶瑶这句话，我有些不服，她居然敢小看植物，“植物园怎么了？你知道橘子是什么科属吗？你分得清大王椰子和狐尾椰的区别吗？一年生花卉和多年生花卉的定义你知道吗？”
因为爸妈的研究方向是植物那边的，在他们的熏陶下，我和白露从小就对植物很感兴趣。
巫瑶瑶嘴角的笑容依旧不减，“我不是笑大王椰子和狐尾椰啦。”
“那你笑什么？”
“笑你。”
“笑我干嘛？”我一愣。
巫瑶瑶头稍稍抬起，看着不远处，正手挽着手走过来的情侣，说道，“你想想这个场景：你和宁仪学姐周末去约会，宁仪学姐打扮漂漂亮亮的，两个人的兴致都很高，结果你却带她去到处都是蚊虫杂草的植物园……”
随着巫瑶瑶这么一说，我脑子渐渐搭建起这个场景，看上去实在是有点惨不忍睹。
“反，反正宁仪学姐也不会喜欢人多的地方。”我稍稍偏开头，看着面前的喷泉。
“是吗？”
巫瑶瑶的话在耳边响起，就算我不扭头去看，我也知道她正在看着我的侧脸。
“是……啊。”
我装作自然地点点头。我对宁仪学姐的事情不太了解，但是宁仪学姐看上去这幅生人勿近的样子，应该也不会喜欢人多的地方吧？
“这样啊……”巫瑶瑶也点点头，转过头去，跟我一样，看着前方的喷泉。
两人陷进了短暂的沉默。
喷泉的水流很高，水经过空中跌落在前池里，升起一些水雾。
风把水雾吹来，把前方地灯的光漫散，莫名地有种九十年代末期的感觉。
“你和宁仪学姐，其实并没有谈恋爱对吧？”
沉默半刻过后，巫瑶瑶看着前方穿过水雾的灯光，用漫不经心的语气突然说道。
我被巫瑶瑶的话吓得一惊，含糊般开口说道，“哈？你在说什么傻话？”
巫瑶瑶低着头，看着自己的鞋子，幽幽地说道，“我前一天向你告白，你后一天就和以前毫无交集的宁仪学姐在一起。这两天你和宁仪学姐没有聊过一个电话，甚至连信息都没有。”
我有点愣神，声音地辩解道，“这两天很多事情嘛……忘了。”
“你知道吗？其实我伤心的，不是因为你拒绝了我的告白。”
巫瑶瑶转过头，脸上是带着一丝伤感的平静，“其实，在跟你告白之前，我想了很多。”
我没有去看她的眼睛，静静地听她说话。
“在跟你告白之前，你和我是朋友。要是没有意外，我们会当很久的朋友。和你做朋友当然很开心啦，按照这样下去，我们一直都会是朋友。”
巫瑶瑶一边说着，脸上浮出粉红，“一直是朋友可不行啊……”
说到这里，巫瑶瑶停顿了一下，继续说道。
“朋友已经当很久了，那些想说的话接下来会越来越难开口。我和朋友说，我要向你告白。
她们都说什么告白是胜利的号角，不是冲锋号之类的话……可我不这么想。
我考虑了很多，要是我成功了，那我就大获全胜。要是我被击沉了，那也不是完全输了，毕竟我这个牡丹小姐都不行，那其他对你有意思的人就肯定也会有所顾忌。”
说到这里，巫瑶瑶咬着嘴唇，低下头，不好意思地笑了笑。
第四十五章 花一般
“所以……你参加学校的牡丹小姐评选比赛，原因是因为这个吗？”听巫瑶瑶说完，我有些好奇地问道。
虽然巫瑶瑶看上去很外向，很活泼，但那只是限定于相熟的人而已，其实她很怕生。
她的弓道很厉害，去年拿了本地某个青少年比赛的冠军之后，更是有弓道美少女的称号，虽然这个土味的称号被我取笑了好久。过后不断有记者想采访她，但被她一一回绝。
最讨厌被人议论了，她是这么说的。
“并不是……一开始是我那两个朋友为了捉弄我，把我名字填上去的。”
巫瑶瑶撅了噘嘴，伸手比划了一下那两个人身高的高低差，“后来我觉得既然填了那就填了吧，干脆将计就计了。”
“那你还真是有两个好朋友……”想起游泳课时候的天空树和玻璃金字塔，我嘴角抽搐一下，说道。
“是啊……”巫瑶瑶有些无奈地说道，随后语气又恢复平静，“我刚刚说到哪里来着……若是告白失败，那也不算很坏，起码「好朋友」这个僵硬的局面不会继续下去。只要你不是讨厌我，那一切都还有可能。”
我顿了顿，看着巫瑶瑶，问道，“但是，你没有想到我有喜欢的人，是吗？”
“你以为我傻啊？”巫瑶瑶撇撇嘴，转过头，神情有些气恼。
学习成绩前五的巫瑶瑶怎么可能傻……虽说我的成绩是高二级前十五，还算不错，但是在牡丹高中这种重点中学，排名差一名就是残酷的差距。顺带一提，成绩年级第一的是某个可恶的女人。
“怎么了？”看着巫瑶瑶这个反应，我不明所以地看着她。
巫瑶瑶看着我的眼睛，没好气地说道，“你觉得我在向你表白之前，我不会先去了解你有没有喜欢的人？跟你认识一年了，就算我一天试探一个字，我都能试探出来好吗。”
“那，那你现在不就没试探出来我喜欢宁仪学姐吗？”我转开头，视线投向前方的喷泉。
巫瑶瑶樱唇微翘，语气带着几分笑意，“是吗？”
“是啊。”我点点头。
“这样啊……”巫瑶瑶稍稍低着头，看不出她是什么表情，像是在沉思着什么。
巫瑶瑶刚刚说的那些话让我有点慌。我有些大意了，这两天和巫瑶瑶的相处模式回到了她告白之前的样子，以至于把宁仪学姐是我的假女友这个借口给忘得一干二净。
心中一瞬间闪过现在和宁仪学姐通电话随便说些什么，装装样子，以打消巫瑶瑶的怀疑。
但随后一想，我这样做的话，明摆着就是此地无银三百两了。
巫瑶瑶已经看出一些端倪来了，眼下没有什么特别好的想法，不过只要我坚定地一直说宁仪学姐是我女朋友，她也没什么办法。
早知道刚刚就直接挤地铁回家了……现在这个情况让我后悔不已。
巫瑶瑶抬起头，看着我，“我还是觉得你们两个并没有在交往，我相信自己的判断，这也是我的唯一救命稻草。
你们两个交往的事情，要么是宁仪学姐手中有你什么把柄，要么就是你拒绝我告白的借口。”
“人类是无法相互理解的，反正我和宁仪学姐交往是事实，是铁板钉钉的事情。”
我铁定心，始终贯彻死不松口，死不承认，死皮赖脸的三死原则。
“要是被我发现你们两个并不是在交往的话，那怎么办？”
巫瑶瑶从长椅的另一侧靠近过来，近到能感觉到得到她的气息，圆圆的眼睛泛着亮光。
“凉拌。”我一边说着，一边往椅子末端靠，但发现已经是长椅的尽头了，没有移动的余地，“这个问题的前置条件并不存在，所以没有讨论的必要。”
这种陌生的压迫感，是我太小看巫瑶瑶了吗……那么现在问题来了：手持刺剑的金毛小姐和手握太刀的狐狸小姐，双方在草原相遇，距离为十米，大战一触即发，兔子先生身穿全副盔甲在五十米外督战，请问谁会赢？
“所以我们现在正在来讨论这个前置条件到底存不存在呀？”巫瑶瑶接着说道。她脸上已经看不到这几天生病所带来的憔悴。
“不存在。”
“单方面宣布？”
“是的。”
“那好，那我也单方面宣布。”巫瑶瑶清了清嗓子，直起身体，煞有其事地整理一下并不存在的衣领，“要是被我发现你和宁仪学姐并不是在交往的话，那你就没有了任何借口。那么到时，我的告白你可以不接受，但是你也没有任何拒绝的余地。”
等等，这逻辑听着好像有哪里不对……
我慌了，连忙开口说道，“我宣布你的宣布无效！我是主观能动的，强行加入因果关系并不会让事情看上去更加合理！”
“我宣布你宣布我的宣布无效。”巫瑶瑶一脸不可分说的样子，随后露出贼兮兮的笑容，“你慌什么？你不是说，你和宁仪学姐交往的事情板上钉钉吗？”
“没错。”
“那不就行了？”巫瑶瑶扁嘴说道。
我心中复杂，心情像是吃了一只虫子一般。稍稍理清一下状况，巫瑶瑶现在是并不相信我和宁仪学姐正在交往，然后按她说的话的意思，她接下来准备揭穿我和宁仪学姐之间的的虚假关系。
若是被她揭穿，那意味着我骗了她，我理亏，她就占据了主动位置。所以她的告白我就算不接受，但也无法拒绝。
好复杂……我的胃有点痛。
“本来我还以为我被彻底击沉了呢。”巫瑶瑶靠着长椅，稍稍舒展了一下身体，“我刚刚说过吧，我伤心的不是告白被你拒绝，而是怕被你讨厌……你讨厌我吗？”
巫瑶瑶认真地看着我。
我顿了一下，轻轻摇头。作为朋友，巫瑶瑶并没有任何可以让人讨厌的地方。
“若是你是真的喜欢宁仪学姐，那我认输，但我知道，你并不是。”巫瑶瑶长长的松了一口气，整个人放松下来，继续说道……”
我害怕的是你讨厌我，为了让我滚远点，所以才去找个假的女朋友让我死心。
但我现在明白，你拒绝我是因为其它的原因，也许是你自己的原因，也许只是单纯的因为我还没达到你心中恋人的标准。”
“但是你不讨厌我，这就够了。”巫瑶瑶看着我，眼睛亮晶晶的。
长夜的华灯下，她的神情仿佛一朵清晨里的花。
第四十六章 泥潭
巫瑶瑶的笑容夺目。
我有些发愣。
半刻之后，我把视线从她脸上移开，看向远方正在追着风筝跑的那些人，说道，“我不讨厌你，因为我对你一直是朋友之间的感情。以前是，现在也是。”
巫瑶瑶点点头，“我知道的，这也是我深陷的泥潭，名为朋友的泥潭。所以我告白之前想的，用告白来做冲锋号也未尝不可。”
看上去，巫瑶瑶对于告白被拒绝这件事早有准备。
“我和宁仪学姐也是真的在交往，我有喜欢的人，所以从今往后――”
“我们也还是朋友，是吗？”
我的话还没说完，巫瑶瑶就帮我把我要说的话补充完整了。
巫瑶瑶微笑着看了我一眼，然后像我一样，转头看向远方那群放风筝的人，“但是我对我这个朋友到底有没有谈恋爱这一点，保持怀疑。”
……
“明天见。”
我送巫瑶瑶到附近的那个公交车站，在公交站台等了半分钟，车就来了。巫瑶瑶在车门处回头，向我挥了挥手。
“明天见。”我也向她挥了挥手。
我站在原地，看着车子远去的光渐渐融入车流。
我在公交站台愣愣地站了好一会，最后来往的车子的尾气让我醒了过来。
我手中提着日料店那个打包纸袋，原路返回，回到中央广场。
半路穿过街角公园，因为灯光昏暗没看清路，差点撞到了行道树上。
迎面晚风依旧。
巫瑶瑶深陷的并不是朋友的泥潭，而是深陷恋爱的泥潭里。
两个陌生人之间，从初识变成朋友，那么这两个人的关系就已经到了最好的阶段。往前是萍水相逢，往后便是钢丝上行人。
我知道我自己正在装作少年老成，想对经历过的事情进行归纳，然后计算自己所能得出的最优解，装作过来人的样子对一件事评判。
人是一种经验生物，总是活在过去，用过去的标准衡量现下。
每个人都有自己的一套准则用以计算未来，我是，巫瑶瑶亦如是。无分对错。
一切归零。事情回到了巫瑶瑶告白那天的情况。
她没打算放弃，我没打算接受。不过还好，我还有宁仪学姐这一道屏障。
只要我和宁仪学姐的关系不露出太大的马脚，那么一切我都可以自圆其说，其它的事情就交给时间。
时间不早。我走到中央广场的下沉扶梯，走到地下商业街，往地铁站走去。
这个时间的地铁站已经没有繁忙时间的拥挤，回家要三个站，出站后还要走三百米左右才能到家门口。
也许是兄妹之间独特的运气，我刚走出地铁站，转过一个街口，在往小区的路上，看到了正在和同学走向这边的白露。
白露身边还有两个人，分别是前阵子见过的小媛和夕夕。
“哥哥。”
白露也看到了我，轻轻喊了我一声。
“哥哥好。”她身边的小媛和夕夕顺着白露的视线看了过来，看到我后，也学着白露喊了我一声。
我微笑着点点头回应。
这么看来，我的妹妹还真是多啊，整个杏之花芭蕾舞社的女孩子都是我妹妹。
妹妹的朋友是我妹妹，妹妹的朋友的朋友也是我妹妹，妹妹之妹妹，无穷尽也。
白露走了过来，看了一眼我手上的纸袋，问道，“哥哥还没吃饭吗？”
“吃了，这是吃不完打包的。”我提起纸袋放到白露面前，让她仔细看一眼，然后看了一眼她背后的几位女生，问道，“怎么走路回来的。”
在我和白露说话的时候，小媛和夕夕也走上前来。
小媛听到我的问题，走到我旁边，说道，“我家离这边不远，本来是打算让我爸爸开车送她们回家的，可是车子位置不够，所以我们就当作饭后散步，慢慢走过来了。社团一大群人，一路走过来，白露刚好是最后一个。”
听着小媛的话，我看了一眼时间，问道，“那你等一下怎么办，要自己走回去吗？”
小媛摇摇头，看了一眼身边的夕夕，微笑着说道，“夕夕住我家附近，等一下我爸爸开车过来载我们回去。”
我看了一眼夕夕。夕夕看上去有点拘谨，脸红红的，对我点点头后便转过头去，怕是还在在意上次的那件事情。
不过看白露和这两个人的现在的关系，看来那件事在她们之间已经彻底成为过去了。
“本来我昨天是想邀请哥哥一起过来的，可是白露说我们一群女孩子，哥哥过来可能不太好。”小媛有些委屈地说道，“可是我觉得哥哥过来也没问题啊，社团里的其他人也觉得没问题，哥哥又不是一般的男生。”
我看了白露一眼，白露也看了我一眼。
白露眼里的意思很明显，分明是：怎么，哥哥难道真的想去吗？（微笑）
看着白露的表情，我笑了笑，对小媛说道，“都是女生，要是过夜的话，只有我一个男生实在是不怎么方便。等下次你们有不过夜的活动，要是不嫌弃的话，就带上我吧。”
“好！”小媛点点头。
我们站在原地聊了一会，本想邀请小媛和夕夕到家里坐一下，喝杯饮料什么的，不过时间已经有些晚了，小媛的爸爸的车子也到了这边。
和她们两个道别，我和白露两个人慢慢向家里走去。
家不远，我和白露放缓脚步走着。
“聚会怎么样，好玩吗？”白露静静地走在我旁边，我问道。
“嗯。”白露点点头，然后小脸上带着些许歉意，“我和小媛夕夕她们都是初三，因为升学的原因，这次聚会是纪念我们停止社团活动的。因为小媛是前天晚上临时组织，时间有点急，没来得及跟哥哥说。”
“哦，原来是这样。”
我心中明白过来。我说白露昨天为什么早上临走之前才和我说这件事。
“哥哥晚饭吃了什么？”白露看了一眼我手中的袋子，问道。
我点了点下巴，回答道，“我想想看……刺身寿司之类的。我手中这个应该是鳗鱼饭，吃撑了吃不下，所以就打包回来了。”
“好吃吗？”
“还行，下次我们两个去。”
“好。”
滨海城市的夏夜很凉快，我和白露一边闲聊着，一边慢慢往家的方向走去。
第四十七章 妹妹与早餐
第二天清晨，星期一。
因为昨天在巫瑶瑶家的蛋糕店打工的原因，身心疲惫，昨晚洗完澡，倒在床上没几秒就睡着。
本来想的是随便躺两分钟，然后就起床做作业，但是醒来的时候已经是清早了。
作业偶尔没有做也不算什么大问题。毕竟我是班长，老师和课代表抽查作业的时候很少会抽到我身上。
虽然这个行为不可取，但是不得不说这是班长这个苦职为数不多的好处……
我搓了搓眼睛，从床上坐起来，伸出脚在床下踹了踹，找到我的拖鞋，推开房门，准备去洗漱的时候，对门的白露也刚好推开房门。
“哥哥早啊。”
白露看到我，开口说道。她睡眼惺忪，身上穿着睡裙，看上去也是刚起床的样子，长发有些杂乱。
白露刚起床的状态都是这幅模样，整个人都是懵懵的，过几分钟才会完全清醒。
“早啊。”我点点头，伸手抚平她头发几处杂乱的地方。
整理完白露的头发，在我刚想收回手的时候，白露双手慢慢举到头顶，捉住我的手，然后把我的手轻轻摁回她的头发上。
“哥哥今天怎么起这么早？”白露稍稍昂着头，眼神朦胧的看着我问道。
白露这幅样子实在有些可爱，我心中升起一丝恶作剧的想法。
我看了一眼阳台，然后装出一副有些吃惊的表情，回道，“现在已经不早了哦……我还想问你今天怎么这么晚起床。”
听到我的话，白露的眼睛瞬间睁大了一些，整个人的神情看上去像是清醒了过来。
她愣了一下，放开我的手，看了一眼自己身上的睡裙，语气慌张地说道，“难道是我闹钟调错了吗……哥哥，现在几点了？还来得及做早餐吗？我先回房间换个衣服……”
白露脸上全是急切的表情，慌慌张张地说完后，马上转身回到自己房间。
“哥哥果然是个大骗子！”
一小会后，房间里传出妹妹责怪的声音。
白露从房间里出来之后，生着闷气，看了我一眼。
通常，要是我和白露在同一个时间起床的话，我们都会一起站在洗漱台的镜子前刷牙。
白露平时刷牙的时候都是挨着我的，现在却离我半个身位远。
我一点都不慌，甚至还想笑。
对付这样的白露有一个简单有效的办法。
白桥对白露使用了摸头杀。
效果拔群。
以前和白露约定过，谁先起床，谁就负责做当天的早餐。今天是我先起床，所以罕见地轮到我做一次早餐。
我对早餐这件事并没有什么排斥，只是白露总是起得比我早，所以我都忘了上一次我做早餐是什么时候了……
我亲爱的妹妹好像也忘了有这么回事，她洗漱完之后，径直地就往厨房走过去。
我及时伸出手捏住她的耳朵，阻止她的行动的时候，她还一脸疑惑的回头看着我。
“轮到我了。”我用手指，指了指我自己。
“轮到哥哥……什么？”白露眨了眨眼。
白露果然忘了。我对着厨房点点头，“轮到我做早餐了。”
听到我的话，白露恍然醒悟，然后轻轻笑了笑，摇了摇头，“没关系，反正就是煎个鸡蛋，做个三文治而已，我来做就好，哥哥回房间换好校服出来就差不多了。”
我这妹妹在说什么啊？难道真的想把她哥哥培养成废物吗？
“好了，你先回去换好校服，稍稍等一会就能有早餐吃了。”
我把白露的话复述一遍还给她，双手捉住她的肩膀，轻轻把她推出厨房。
白露见我一脸不由分说的样子，知道拗不过我，只能无奈地点点头。
她是不是忘了她上初中之前，可是我一直给她做早餐的……
我在冰箱里把吐司拿出来，切好，放进烤面包机里，等小一会，然后煎两个鸡蛋和两片火腿肉，加上蛋黄酱和生菜叶，超王道搭配的三明治就做好了。
看了一眼时间还早，打算熬个粥。有高压锅，煮粥也不用太久。
看了一眼置物架，上面还有一小罐黑豆。就决定是你了，黑豆粥。
白露换好杏之花初中的制服，来到厨房门口，看了一眼我手中淘米的动作，然后就站在原地看着我。
这幅场景感觉就像小学时期的白露一样，只是站在厨房门口的妹妹变得大只了一些，也变得更加漂亮了。
我虽然好久没做早餐了，但是现在料理起来还算是得心应手。
话说我以前的梦想是想做一名美食博主的，那时候我就在想，要是我在视频站开个名为「与妹妹一起下厨」的视频栏目，我觉得肯定会火。
把围裙褪下，然后把粥和三明治端到餐桌上。
白露坐在餐桌旁，喝了一小口粥，咬了一小口那个三明治，神情变得呆呆的，心情看上去好像不太美丽。
“怎么了，很难吃吗？”看到白露这个样子，我愣了愣。
不应该啊，一顿简单的早餐我还是可以轻松驾驭的。我拿起勺子，吃了一口粥，然后又拿起三明治咬了一口。口感，味道，香气，没有任何地方出错。
白露没有接我的话，咬咬嘴唇，有些幽怨的看着我，“哥哥是不是在我外出的时候，悄悄自己下厨房做菜了？”
“没有啊。”
我不明所以地看着白露，摇了摇头。白露这两年把家里的一日三餐都承包了，我根本没有碰厨具的机会。
白露的小脸看上去有些委屈，“那为什么哥哥的料理水平没有退步……”
我的厨艺没有退步不是很好吗？白露委屈的点到底在哪啊？明明一开始是我教她料理的，也算得上是她半个师傅了。
白露带着委屈吃早餐的样子实在有些好玩，让我吃早餐的这段时间，一直不停地盯着白露的脸看。
早餐吃完，我回到房间换上牡丹高中的校服。已经快到要出门的时间，当然也没忘记等一下还要和宁仪学姐一起走。
“哥哥先走吧，我先回房间拿两本书。”
我在玄关穿好鞋子，准备和白露一起出门的时候，准备回房间的白露转过头对我说道。
时间不是很急，我对白露说道，“我等你一下。”
“书在收纳箱里，我可能还要稍微找一找，哥哥先走没关系。”
“那……我先走咯？”
“嗯。”
第四十八章 剪刀手
今天来到那个路口的时候，宁仪学姐也是同一个时间，刚刚来到。
刚见面，和宁仪学姐打过招呼后，她就把那个熟悉的，装着柠檬茶的杯子递了过来。
手中拿着瓶子的我觉得有些不好意思，宁仪学姐的一番好意，看来得要用什么回礼才行。
本来还以为我和宁仪学姐两个人像这样往学校走，会让牡丹高中满城风雨，但事实明显是我想多了。
周围的同学除了多看我们两眼以外，并没有多大的情绪波动。
就算是班上那些和我相熟的同学，除了第一天宁仪学姐来到我们班的时候，看上去比较激动，这两天都不怎么提这件事了。
毕竟是现实的日常生活，大家都有自己的事情，无关自身的时候，除了用作闲暇时间的谈资，并不会有谁真的特别关心。
我微微侧脸，稍稍打量一眼宁仪学姐，宁仪学姐还是一如既往的漂亮，仿佛玉雕一般。
和宁仪学姐聊了聊今天的天气后，两个人便没有话题了。也许是宁仪学姐清冷的形象太过深入人心，也许是我已经习惯这样的状况，两个人这样一起走着，并没有觉得特别尴尬。
我还不知道宁仪学姐借用我们这个虚假的关系去对付的那个人是谁。
不过既然是宁仪学姐主动向我提议这个办法，那个人应该很快就能知道。
“白桥同学早上好，宁仪学姐早上好。”
背后传来熟悉的声音让我愣了一下。声音熟悉，扭头一看，是不知道什么时候走到我们背后的巫瑶瑶。
与前两天那副气冲冲的样子不一样，巫瑶瑶现在的神情是日常的样子，眉眼带着平淡的笑意，用发绳绑着的双马尾依旧可爱。
我看着走到我侧面的巫瑶瑶，皱了皱眉。三个人并排走会把人行道堵住，后面的同学很可能会有意见，真希望她有这种自觉。
我想起昨晚她对我说的那些话，一阵无名胃痛席卷而来。虽然她现在这个样子看上去人畜无害，但是联想到她昨晚说的话，总觉得她会搞什么小动作。
“早上好。”宁仪学姐轻轻点头，回应道。
面对宁仪学姐的回应，巫瑶瑶也微笑着点点头，然后换上一副微妙的表情看着我，“怎么，你女朋友都跟我打招呼了，牡丹高中学生会的副会长不会这么没礼貌的吧？”
“早上好。”我撇撇嘴。
这个人也太嚣张了吧？我女朋友就在我旁边啊？
“今天是我值日，我得快点回学校，我先走啦。”
在我胡思乱想，想搞清楚巫瑶瑶的意图的时候，巫瑶瑶跨前一步，对我和宁仪学姐挥了挥手后便快步向前走去。
看来并没有什么特别的麻烦。看着巫瑶瑶远去的背影，我稍稍松了一口气。果然，就算是巫瑶瑶，在宁仪学姐面前也会稍稍收敛。
宁仪学姐也有些疑惑地看了巫瑶瑶的背影一眼，然后看向我。
我苦笑着摇摇头回应。
我在想着，要不要把昨天晚上巫瑶瑶怀疑我和宁仪学姐关系的这件事，告诉宁仪学姐。
但是仔细想想，好像并没有这个必要。毕竟我和宁仪学姐之间的虚假关系还是持续着，也不会因为巫瑶瑶的怀疑，有什么改变或者说改进的余地。
叮咚……
没走出两步，我的手机就收到了信息。我掏出手机，看了一眼锁屏界面，是巫瑶瑶发过来的，文末还附带一个柴犬狗头的表情。
【你们这对小情侣可真有意思，走了这么长一段路，一句话都不说（狗头）】
巫瑶瑶的这个狗头表情除了有调侃的意思。在我看来，很明显的还有一种「Iknowyou」的意思。
我忘了巫瑶瑶差不多也是这个时间点去学校的，大意了……
我愣住了，远远看去前方巫瑶瑶的背影。
巫瑶瑶就仿佛她知道我正在看她一样，她一只手高高举起，竖起两个手指，大拇指，无名指和小指弯下。
纤细的手指比了一个剪刀手。
Yeah。
……
走到校门口，和宁仪学姐分别。宁仪学姐向高三的教学楼走去。
我也想直接回教室，但是站在校门口的小橘子向我投来的视线实在是过于尖锐，差点要把我刺得千疮百孔。
学生会手册有说明，校门口处，风纪委员每个星期只需要执勤一个早上即可。
小橘子一周会执勤两到三天，不过她最近的执勤天数好像有所增加……
小橘子对我勾了勾手指，示意我过去。
为了我耳朵的安全，我向着小橘子走过去。
“虽然牡丹高中并没有明例禁止学生早恋，但是总的来说还是不提倡的。作为学生会副会长，我不管你们的关系是真――咳，我是说刚刚的情况，我觉得你应该收敛一下……尤其是在会长面前。”
小橘子看着我，用稍稍严肃的语气对我说道，说到中间顿了一下。
她一边说，视线还时不时瞄一眼我的耳朵，总觉得她会突然对我的耳朵突然发起攻击。
“哦，我会注意的。”小橘子说的是实话，作为高中生，还是学生会副会长，确实不能太招摇。
我一边说着，一边下意识地捂住耳朵。
不过捂住耳朵的话，肯定会听不清楚小橘子说话，一旦我没认真去听小橘子说话，小橘子就会生气，她一生气，就会捏我耳朵。
我把这种情况称为小橘子状态单向板：也就说我采取任何措施，我的耳朵永远都处于被捏，和在被捏的路上的这两种状态。
“周六怎么样了？”小橘子好像突然想起什么，问道。
我点点头，“嗯，书架和花盆都买好了，工作人员今天下午送过来，要是你早到学生会的话就留意一下吧。”
“我说的不是书架，书架不重要……不过你的精神与身体看上去还算健康，应该还算顺利。”小橘子自顾自地点头，略小声地说道。
虽然不知道为什么小橘子判断事物的时候，总是拿我的生命安全作为观测条件，但是这个周末，我的精神可是连续死了两次啊。
我悄悄叹了一口气。
说起花盆，我想起我的仙人掌，于是问小橘子，“我的仙人掌呢？你确定它没问题吧？”
正在沉思的小橘子听到我的问题，整个人一愣，嘴角僵硬地抽搐了一下。
“当，当然没事。啊，我执勤时间到了，我先走了，放学见。”
小橘子撂下这么一句话，慌慌忙忙地转身，连忙向教学楼走去。
“你现在不就在执勤吗？！”
我的仙人掌绝对是没救了啊！
第四十九章 插花
……很担心我的仙人掌，但现在还有更重要的事情要做。
回到教室，离上第一节课还有一点时间。我把周末要做的作业全部摆在了桌面，尝试一下看能不能在上课之前全部磕完。
虽说抽查作业很少能抽查到我这个班长身上，但是仔细想想，还是觉得侥幸心理不可取。
我擅长理科类，数学物理之类的科目并不是问题，但英语和语文就稍稍有点卡壳了。这也是我年级第十五这个尴尬排名的主要原因。
上午的课上完，经过午休，下午再上一节英语课和物理课，接下来就是艺术选修。
艺术选修是美术课的另外一个分支。一周有两节美术课，然后还有一节艺术选修。
美术学的都是平常的美术课程，例如素描水彩之类的。而艺术选修可以让学生们自由选择，课程开设的内容取决于牡丹高中美术组老师的爱好或者特长。
这个学期有油画，钢笔画，插花，泥塑，水彩等课程。我选的是插花，我选插花的原因，除了觉得插花好玩以外，另外一个原因是听小橘子说过，唐心得过国际插花大赛的金奖。
唐心这种大小姐有这种爱好并不奇怪，所以我想稍微了解一下插花到底是怎么回事。
但实际上课的时候，插花并没有想象般优雅。除了脏兮兮的花泥，还有沾着虫子的花，不小心被花叶割伤的手，以及一大堆剪花之后要清扫的垃圾。
课上完成的作品是可以带回去的。往常我都不会带，因为插花作品观赏期短，带回家在清理垃圾的时候太麻烦，带到学生会又有一种在唐心面前班门弄斧的感觉。
不过这次的作品自我感觉还可以，还??花老师表扬了几句，所以想带到学生会的桌子上放两天。
我抱着花盆，来到学生会的时候，唐心和小橘子已经在会室前了。
她们站在会室的门前，表情有点困惑。我顺着她们的视线，看了一眼会室的门前，发现一个巨大的纸箱塞在了那里。
应该是我们买的书架。
“IKEA的工作人员呢？”我把手中的花盆放到窗台边，向唐心和小橘子问道。
唐心摇了摇头，“不知道。我们来到会室的时候，这个箱子就已经在这里了。”
看来是工作人员来到学生会的时候，看到学生会没有开门，于是直接放到了这里。
小橘子把会室门打开，然后我们三人合力把这个箱子推进了会室。
工作人员不在，也就是意味着书架要我们自己装了。
“你们谁装过书架吗……”
我打开箱子，看着里面一大堆乱七八糟的零件和木板，向背后的唐心和小橘子问道。听到我的话，唐心和小橘子面面相觑。好吧，当我没说。
找到说明书，然后把说明书摊在桌面上，三个人开始研究仔细起来。
明确分工，唐心指挥，小橘子给我递工具，然后我负责书架的安装。
太过分了……这分工一点都不公平。不过考虑到自己在学生会的地位，这个分工也很正常。
书架终于装好了，虽然期间把零件装错好几次，连顶部和底部的栅板都调转了过来，费了一些时间。
看着这个比人高的书架站立在学生会的一侧，心中莫名地有种成就感。
因为前两天把学生会近期的工作都做完了，所以现在是绝赞的摸鱼时间。
等唐心的咖啡煮好，我和唐心，还有小橘子三个人，手中都拿着装咖啡的杯子，站在走廊处的阳台，趴在栏杆上，吹着凉爽的风，眺望着远处的风景。
正前方是新社团大楼，右侧是操场。操场处好像是田径部在比赛，我们三人都饶有兴致地看着。
“话说副会长刚才抱着的那盘花，是插花课上的作品吗？”小橘子喝了一口咖啡，想起我刚刚拿着的花，问道。
听到小橘子的话，唐心饶有兴致地看了我一眼。
我看了一眼窗台处的花盆，然后不着痕迹地看了唐心一眼，挑了挑眉，点头说道，“嗯，上完插花课就过来了。”
“看副会长的样子，难道是想让我评价一下吗？”唐心顺着我的视线，看向窗台，微笑着说道。
“哪里哪里。”我回以微笑，客气地摇摇头。
其实我超想让唐心评价的！这个作品的立意可是构思了好几天的，花了很多的心思选花材和花盘，剪花的时候更是付出了一百二十分的认真！
来吧，唐心，将由你来证明我这个艺术天才！
“主景不突出，构图不明显，花色杂乱。而且看你的花材，应该是想做东方古典的风格，但花盘上面却是洛可可式的花纹。整体来说，一塌糊涂。”
唐心轻轻抿了一口咖啡，缓慢地说着。平静的语气仿佛像倒在我头顶的一桶冷水。
原来我的作品这么烂吗，难道老师对我的表扬只是客套话……我呆呆地看着窗台的花盆。
“哈哈哈！”小橘子听完唐心的话，大声地笑了出来，伸手拍了拍我的肩膀，“像你这样主动去送死的人，我还是第一次见。”
唐心弯起嘴角，向我眨了眨眼，“副会长要是真的想学插花的话，可以跟我说哦，一对一教学。”
“条件。”
虽然很想提高自己的插花技艺，但是面对唐心这种狐狸，必须小心翼翼，步步为营。
唐心向我这边稍稍靠近，贴近我的耳朵，“只要副会长签一份卖身――”
没等她说完，我打断她的话，“抱歉，比起插花，我还是比较喜欢人身自由。”我就知道。
“唉，那真是太可惜了。”唐心佯装失望，叹了一口气。
难道在这个女人的心里，我是一个可以随便出卖自己灵魂的人吗？
唐心看着我，好看的眼睛里带着些许好奇，问道，“副会长怎么突然对插花感兴趣了？”
“以前没接触过，想来应该还挺好玩的，于是就报了这个艺术选修课。”
我这句话虽然是实话，但是只说了一半而已。我真正的想法是，既然唐心会插花，那我也试试看，不能放过任何一个可以赢唐心的机会。只是现在看来，我好像没这个方面的天赋……
听完我说的话，唐心点点头，视线投向田径场方向，沉吟片刻，然后回过头，看着我和小橘子，“我每个星期都会在家里上一节插花课，授课的老师都是插花界有影响力的人，要是副会长和小橘子想学的话，可以过来听两节课试试。”
学生会的三个人，我们去过小橘子家，她们也来过我家，但唯独还没去过唐心家里。
一直以来，我和小橘子对公主居住的城堡都很感兴趣，但是因为唐心平日不会主动提起家里的情况，所以我们也就没讨论过这件事。
这次是唐心第一次邀请我们。
小橘子听到唐心的话，兴奋得眼珠子都要掉下来了，“可，可以吗？”
“当然可以。”唐心点点头，微笑着说道。
第五十章 小橘子与仙人掌 其一
走廊吹来穿堂风，我们三个人优哉游哉地喝掉装在咖啡杯里的夕阳。
唐心从窗子看了一眼学生会墙上的时钟，脸上露出歉意，对我和小橘子说道，“家里有点事，我先走了，今天的学生会就拜托两位了。”
“慢走。”
我和小橘子对唐心挥挥手。学生会最近的工作都做完了，唐心先回去也没什么关系，学生会对成员的出勤没什么要求。
目送唐心下楼，走廊只剩下我和小橘子。
我看了一眼站我旁边喝着咖啡的小橘子，想起我的仙人掌，“小橘子小姐，我的仙人掌呢？”
“咳咳咳……”听到我的话，小橘子被咖啡呛到了，好一阵子才恢复过来，然后伸出手指了指楼下那棵榕树的树池，稍稍皱着眉头，语气带着虚情假意的责怪，“在那里，我把它埋起来了。都是橘右京不好，跳那么高，把你的花盆撞下来了。”
我半眯着眼，盯着她的眼睛，“你确定是橘右京撞下来的？”
我的仙人掌可是挂在窗子的上面的，那只胖成球状的橘猫又不是弹力球，怎么可能蹦这么高。
“是，是啊……”小橘子身体僵直，冷汗直流，僵硬地扭开头，不敢看我的眼睛。
我没打算放过小橘子，继续追问，“你不是物理课代表吗？来，你来分析一下，橘右京能跳这么高吗？”
“能，能啊。根据莱布尼茨所定义的质量与能量的关系，橘右京在跳跃的那一瞬间，体内的脂肪全部化作跳跃的动能，然后――”
我打断小橘子的胡说八道，“我在想……会不会有人把我的仙人掌弄倒了，然后栽赃在橘右京身上呢？”
“我觉得应该不是……”小橘子的表情越来越僵硬了，拿着咖啡杯的手也开始抖了起来。
看着小橘子的样子，我心里发笑，语气却还是一本正经，“虽然不知道犯人是谁，但是那个人做了错事，居然把过错推到一只猫身上。”
小橘子咬着杯子的壁沿，脸上都是羞愧的样子，整个人快要缩成一团，“唔……”
我装作思考的样子，盯着小橘子的眼神越发锐利，“一边是善良的植物，一边是无辜的橘猫。到底是谁的心理这么阴暗，才会去残害它们呢。仙人掌小姐和橘猫先生肯定会记恨那个人一辈子吧。”
“这是何等的卑鄙无耻。”
“哇啊啊啊……对不起对不起，我错了！仙人掌小姐，橘右京先生，请原谅我的粗心大意！”
我的话刚说完，小橘子突然把咖啡杯放在阳台上，捂着耳朵，一边大喊，一边眼泪汪汪地跑掉了。
……
啊……是不是迫害过头了？
看着小橘子跑走的背影，我的心里升起一丝内疚。
而且小橘子跑掉之后，我发现了一个更加严重的问题――我似乎要代替小橘子，进行今天的课后执勤。
虽说学生会的内务处理完了，但是小橘子还是有每日执勤的工作。
学生会没事的时候，身为半个风纪委员的我也会帮小橘子减轻一下工作量。不过也不算什么麻烦事，只是在校园内到处走走而已。
按照往日的习惯，小橘子往田径场那边走，那边是教学楼和体育馆的方向。
而我负责新社团大楼这边。但是现在小橘子跑掉了，这些工作自然是全部落在我身上。
暗骂自己自作自受后，帮小橘子放在阳台上的杯子拿回学生会，然后在柜子里拿出风纪委员的袖章别在右手臂的衣袖上。
走到楼下，来到那棵榕树的树池前，看了一眼我那棵已经开始有点泛黄的仙人掌。
无奈地叹了一口气后，去社团指导老师处借了个水壶，给可怜的仙人掌小姐浇了一点水，希望它能撑到明天我拿花盆来学生会的时候。
按照小橘子平常的走动路线，应该是先去田径场和体育馆那边，然后再去新社团大楼，绕一圈，最后刚好回到学生会。
穿过田径场，往前走是体育馆。体育馆前方有排球场，网球场等设施，相关的社团活动一般都会在这里进行。
那棵万恶之源的网球场榕树，也是在这边的位置。
“哦，这不是副会长吗？”
当我咬牙切齿地看着那棵树的时候，不远处的网球场传来声音。
扭头一看，是一个穿着网球服的单马尾女生，大概是经常训练的缘故，皮肤是健康的小麦色。
和小橘子一起执勤的时候，小橘子向我介绍过她，她是网球部的部长，是小橘子的邻居兼好朋友。
“啊，你好。”我向她打招呼道。
她露出一副调侃似的表情，眼镜里带着笑意，“能在网球场看到副会长，真是稀客，又被哪个女孩子看上了吗？”
“小橘子有事先回家了，今天我替她执勤一天。”我解释道。不能直说是因为我的迫害，而导致小橘子落荒而逃。
“小橘子居然会翘班，真是少见。”
听到我的话，网球部长点点头，露出原来如此的表情，然后扬起手中的球拍，轻轻把网球打到我的面前，问道，“要不要来玩一场？”
我捉住呈抛物线飞来的网球，然后轻轻抛了回去，指了指自己衣袖上的袖章，歉意地说道，“下次吧，现在还有事。”
“好吧。执勤辛苦啦。”网球部部长用拍子停下网球，向我挥挥手。
我也对她挥了挥手。
小橘子调和矛盾很有一手，在各个社团之间都很有人气。因为经常给小橘子帮忙，所以大多数人都以为我是小橘子的手下。
明明身为副会长的我才是小橘子的上级啊，我的心有点受伤。
穿过教学楼的架空层，然后开始往回走，走向新社团楼的方向。
文学社和弓道社都在那边。虽然弓道社属于体育运动，但是因为所需的场地特殊，所以活动的区域在新社团楼的一层。
本来想着路过弓道社的时候，尽量悄悄的，不动声色的经过，但是我做的这些全是无用功，在我从弓道社的窗边路过的时候，巫瑶瑶发现了我。
“白桥。”
巫瑶瑶穿着弓道服，坐在木地板上擦拭手中的长弓，看到窗外路过的我后，神情惊喜，喊了我一声。
――上架感言――
――
致读者：
你是风，你是雨；
你是欲与理的总和，是爱与恨的具象。
你是维纳斯后千年的美学神话，是阿瑞斯前半生的所向披靡。
你便是宇宙尽头的光，是世上唯一的真理。
……
这些话是我撒了把米在键盘上，让鸡帮我写的。
总之，非常感谢大家的喜欢。
第一次上架，我这个鸽子也没什么好说的，就给大家拜个早年吧。
新年快乐……
正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！
亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！
第五十一章 玩弓箭
弓道社的其它成员都在箭靶区练习，这边似乎只有巫瑶瑶一个人。
鹰眼难道是练弓道的人的被动技能吗，这个人的白桥雷达的等级到底是多少啊？我在心里默默吐槽道。
“哦，社团活动辛苦了。”我站在弓道社外面，看了一眼巫瑶瑶的团子发型，跟她打了个招呼，没有要进去的意思。
身穿黑白两色弓道服的巫瑶瑶，站起身，抱着长弓，缓缓移动到窗边，看着我手臂的袖章，“今天是你执勤？”
“风纪委员摸鱼了，只能我顶上了。”想起自己对小橘子的迫害，我轻轻叹了口气。
大概是想起小橘子的样子，巫瑶瑶有些好奇的说道，“那个风纪委员居然会摸鱼。”
连巫瑶瑶都这么说，看来小橘子敬业先锋的这个形象已经是深入人心了，这让我心里的愧疚又增加几分。
“你应该没玩过弓箭吧……要不要进来玩一下？”巫瑶瑶掂了掂怀中的长弓，对我眨了眨眼。
那把长弓弦丝紧绷，修长的弓身反射着窗外的亮光，透露出一种蓄势待发的力量。就算没有上箭，那种力量依然带着理智的美感。
虽然心里知道要和巫瑶瑶保持距离，但不得不说，她手中的长弓让我心动了。
学生会的成员可以加入其它社团。以前问过小橘子，问她为什么不加入感兴趣的社团的时候，她的回答有些霸气：我每天都能进行不同的社团活动，为什么要特意加入。小橘子说的就是现在这种情况，每当我和小橘子执勤的时候，总会被其他社团的人拉上一起玩。
“我不会。”看着那把弓，我有些犹豫。
听到我的话，巫瑶瑶脸上浮现喜色，“没事，我教你。”
在弓道社的玄关脱掉鞋子，进入室内。弓道社的大家对我的到来已经是见怪不怪了，稍稍对我点点头后便继续自己的事情。
馆内左侧和右侧，分别有大小两个靶区。大的人比较多，小的因为面积限制，只有寥寥几人。
我们走向小的靶区，，巫瑶瑶在弓架上拿下一把弓，递给我。
“我不穿弓道服，应该没关系吧？”我接过长弓，看了一眼自己身上穿着的学校制服，向巫瑶瑶问道。
周遭拿着弓的人穿着都是统一的弓道服，我的穿着明显在这里面格格不入。
巫瑶瑶把黑色四方的箭筒放到我面前，说道，“只要姿势正确，一般都没什么问题。”
我把弓拿在手里，虽然什么都不懂，但是还是觉得自己帅气度提高了百分之五十。
“我示范一遍，你先看看。”
巫瑶瑶拿起自己的弓，白皙的足步踏前，侧身拉弓上箭，瞄准靶心，动作行云流水一气呵成，平常水灵的侧脸带了一丝英气，可爱的团子发型此刻也有了古典和风的气息。
咻……
离弦之箭精准地刺进前方靶子的靶心。
就算看过无数遍，这个人还是一如既往地帅气。看到这幅场景，我由衷地感到敬佩。
“来，到你了，你先模仿我的动作试试看，我看看有什么错误的地方，然后再纠正你。”巫瑶瑶看了一眼我手中的弓，说道。
结果自然是一塌糊涂的。因为错误的捉箭的手部动作，拉弦的用力不当，弓与身体的距离不适，手中的箭甚至没有像模像样的飞出去，垂直掉落在了靶场的草地上。
……弓箭一点都不帅气。看着躺在草地上的那根箭，我嘴角抽搐。
不过巫瑶瑶倒是没有嘲笑我的意思，安慰道，“刚接触的新人都是这样的啦。”
接下来，巫瑶瑶仔细地跟我说动作的要点。不得不说，巫瑶瑶真是合格的社长，对我的教导精简而准确。
不用多久，我再度举起长弓。这一次，手中的箭准确地飞到了靶上。
真香……
玩了大半个小时，玩的正兴起的时候，眼睛的余光突然瞄到自己袖子上的风纪委员袖章。我差点忘了，我今天是风纪委员……
“我还得去执勤，我先走了。”我把长弓还给巫瑶瑶，抱歉地说道。
“哦。”巫瑶瑶接过弓，撅了噘嘴，有些不大情愿的应了一声，然后神情又恢复过来，像是突然想到什么有趣的事情一样，继续说道，“要不你加入弓道社怎么样？反正也没规定学生会的成员不能加入其它社团不是吗？”
话虽然是这么说，但根据我对唐心的了解，要是我随便加入某个社团，我在学生会的工作肯定会增加至少三倍吧？
而且这也不是主要问题，问题是我才拒绝了巫瑶瑶的告白，也知道巫瑶瑶没打算放弃，一时半刻找不到合适的和她相处的模式。
就连现在的状况，我都觉得有点怪怪的，更不用说加入弓道社。
“不要。”我摇摇头，拒绝道。
巫瑶瑶一愣，脸上顿时有些不开心的了，伸出脚，踩了我的脚一下，“为什么？弓箭不是很好玩吗？”
我举起我的盾牌，“我女朋友不让。”
巫瑶瑶被我这句话气得不轻，咬着嘴唇，有些气恼，“一口一句女朋友的……那好，你有加入你女朋的社团吗？”
我摇摇头，实话实说，“没有。”
“怎么？连自己的女朋友的社团活动都不参与，你这男朋友也太不称职了吧？”巫瑶瑶看着我，冷笑一声。
“正是因为我连我女朋友的社团都没参加，所以我才更不可能参加你的社团啊。”我巧妙地避开她的话头。
巫瑶瑶被噎住了，脸憋得通红，有力撒不出，半天说不出一个字。
我知道她的内心很坚定地怀疑我和宁仪学姐没有谈恋爱，但是手中没有决定性的证据，所以拿我一点办法都没有。
良久，巫瑶瑶才咬牙切齿地憋出一句话，恶狠狠的看着我，配合着她手中拿着的弓箭，漂亮的外表现下看起来有些可怕，“你最好不要让我捉住马脚。”
看着她这幅样子，我咽了一下口水，下意识地往后缩了缩。
“什，什么马脚。”我扭开头，往后退了一步，“先这样吧，我要去执勤了，新社团大楼这边我还没走完呢……”
说完，没有去看巫瑶瑶的样子，迈着像波斯顿动力的机器人一般的步伐，僵硬的缓缓向弓道社的大门走去。
第五十二章 月刊
出了弓道社的大门，虽然背后还是能感觉得到巫瑶瑶充满怨念的视线。
但整个人轻松了许多，就像发射卫星途中的运载火箭脱落一般的自由感。
社团大楼很大，周边的绿地环境也归为社团大楼的一部分。
绿篱把社团大楼外的绿地圈了起来，分成几个区域。区域内分别是类似诸如植物养护社，南瓜种植与研究社，爬藤类同好会，小白鹅同萌社之类需要户外环境的社团。
……大家请放心，小白鹅同萌社里都是一群好人，上个学期还因为保护野生小白鹅的举动上过牡丹市日报。
路过南瓜种植与研究社，吃了两个南瓜饼，然后穿过社团大楼中庭，正对面就是学生会所在的旧社团大楼。
在想着要不要摸一下鱼，直接回学生会。但随后就否决掉了这个决定，小橘子的敬业精神，乃吾辈之楷模。下定决心，把社团大楼走一遍再回学生会。
逛了一圈，然后经过文学社最左边的那间小小的社团课室。
我沉吟片刻，伸出手，敲了敲门。要降低巫瑶瑶的怀疑，就算是装装样子也好，果然还是要增加和宁仪学姐相处的时间。
“请进。”
宁仪学姐清脆的声音从课室内传出来。
推开门，宁仪学姐坐在熟悉的位置，书桌上放着几个小册子，应该是某些短篇诗集。
“宁仪学姐好，我又来打扰了。”我有些不好意思地说道。
“请坐。”
宁仪学姐轻轻摇头，表示没关系，然后看了一眼她对面的那张椅子，让我不用客气。
跟前两次来一样，在我坐下没多久后，宁仪学姐就给我倒了一杯茶。
茗茶清香四溢。
宁仪学姐给我倒上茶后，继续看着桌面上那两个小册子，看得很认真，以至于我不太敢说话去打扰。
看着宁仪学姐冰霜一般的脸庞，思绪弥漫开来。
唐心很漂亮，精致的混血儿外表萦绕着一丝慵懒的气质；
巫瑶瑶长得也很好看，媲美少女艺人的长相，再加上邻家女孩一般的可爱性格。
但宁仪学姐和她们两个截然不同，五官自然是精致，头发是教科书式的黑长直，娴静的气场全开，散发着一股古典的美。
相处几天也没有被她的冰冷性格吓到，反而觉得表情不多，话少的宁仪学姐更符合想象里的那般的仙女模样。
喝下一口茶，我站起身，在那个大书架上找到那天看的那一本《木雕艺术》，然后坐回椅子上，想翻到之前看到的那一页的时候，发现那一页上面有个叶子书签，书签的末端写着宁仪二字。
……
我把书放在桌面上，仔细地阅读起来。过了好一会，我的脖子有点僵硬，于是抬起头放松一下，看了一眼桌子对面，宁仪学姐还在看那两个小册子。
仔细看一眼，那些册子上面写的是一些人的名字，名字的后面还有地址、价格和电话之类的信息，看样子并不是短篇诗集。
宁仪学姐在小册子的这一页看了许久都没翻页，也许是遇到了什么困惑。
我放下手中的《木雕艺术》，思量片刻，向宁仪学姐问道，“宁仪学姐……这是？”
听到我的话，宁仪学姐抬起头，看了我一眼，用一贯清澈的声音，轻轻说道，“白桥同学对印刷店或者印刷厂有了解吗？”
印刷店？
我愣了愣，但随后一想，文学社有出版一些刊物，宁仪学姐问这个也不算奇怪。
我不太清楚印刷店的信息，于是摇摇头，“不太清楚……学姐是想印些什么吗？”
宁仪学姐把她手中的小册子推到我面前，说话的声音有些许困扰，但是脸上倒是没露出什么表情，“文学社的月刊这个月末要准备完毕，但之前和文学社合作的那家印刷店在上个月倒闭了。”
我接过学姐推过来的那两本小册子，随意翻了翻，上面写着的都是附近一些印刷店的地址和联系方式。
我看了一眼今天的日期，“月末要完成，现在时间也快到了……学姐联系到新的印刷店了吗？”
听到我的话，宁仪学姐轻轻摇头。
虽然不太懂印刷这方面的运作流程，但是现在距离月末的时间已经不多了，若是现在这个时间还没联系上新的印刷店，事情应该会很紧迫。
“学姐有最近几期月刊的出刊记录吗？”我想了想，向宁仪学姐问道。
喝了学姐这么多的茶，还没有回礼，我想看看能否帮上学姐的忙，但是我对这方面一窍不通，看一下出刊记录应该会对整个流程有大概的了解。
“请稍等。”
学姐点点头，站起身，在窗边的置物柜里拿出一个文件夹，然后轻轻放在我面前，“这是最近十刊的出刊记录。”
我打开文件夹，认真地看了几份记录，大概明白了文学社出刊的流程。
总的归纳起来：先内部收集本月优秀的读书书评和写作作品，然后筛选精简到最优秀的内容，进行排版，最后送到印刷店，出刊。
因为能在月刊内学习到作文的技巧以及文史的知识，这份月刊在牡丹高中内十分受欢迎，甚至一些外校的同学也想要，可以说是供不应求。
这份刊物是公益性质的，同学们可以去文学社免费领取，由于经费有限，所以印刷的量也不会很多。
换句话说，用有限的经费，尽量印刷出更多的刊量，是学姐现在追求的最优解。
我再次拿起手边的那个写着周边印刷店信息的册子，看来是要在上面挑选最合适的印刷店。
虽然上面有写着详细的价格，对比一下那家倒闭的印刷店，上面写的，成本都有点过高了。
这应该就是学姐正在困扰的原因。
我看了一眼学姐，学姐手中正拿着另外一个小册子，与世隔绝般的神情带着一丝认真，仔细地浏览着上面的信息。
“那个……”我放下手中的册子，向宁仪学姐开口搭话。
听到我的话，学姐看向我，轻轻颔首，示意我继续说。
“这种集合一起印刷成册的广告信息，上面标注的价钱一般都会稍微偏高。所以要是想要实际的价格的话，还是直接去店里和老板商讨一下比较好。”
宁仪学姐顿了顿，眉梢微微下沉，陷入沉思。
见学姐没有说话，我看了一眼桌面上的茶杯，稍稍考虑一下，“要是学姐不嫌麻烦，我可以陪学姐一起去。”
第五十三章 小橘子与仙人掌 其二
学姐顿了顿，看着我。
“可以吗？”
最近学生会没有工作，进入清闲期，帮学姐跑跑腿也不算什么麻烦事。我回以微笑，点点头，“当然可以。”
宁仪学姐看着桌面上的小册子好一会，然后稍稍躬身，向我道谢，“那就麻烦你了。”
“不用客气。”
看了一眼窗外那群在夕阳下滑翔的飞鸟，现在的时间已经不早，想必印刷店和印刷厂都关门了。
和学姐约定好，明天放学时候在文学社会面，打算顺着小册子上面的信息，一家家店找过去，然后尝试和店家沟通一下，看价格有没有回旋的余地。
离开文学社，向学生会走去。
回学生会的途中，在那颗榕树的树池前蹲着一个熟悉的身影，走近一看，身影的头发上别着一个橘子形状的发夹。
小橘子手中拿着一个超级大的浇水壶，蹲在树池前，一边泄洪般给树浇水，一边嘴里念念有词，“我错了，仙人掌小姐。都是因为我爬到副会长的桌子上捉橘右京，才会让你掉下来的……”
我的仙人掌果然是被小橘子弄掉的……
我走到小橘子的身后，看着她忙活的背影，有点无语的说道，“你再这样浇水，仙人掌小姐很可能会直接被你淹死。”
小橘子被我吓了一跳，瞬间转过身来，把水壶藏到身后。但是因为水壶太大了，除了把手的地方，其他部分根本藏不住。
“副，副会长。你什么时候过来的？”
小橘子神色尴尬，装出若无其事的样子，扭开头看向别处，微微嘟着嘴，吹着口哨。
呼呼……
可惜口哨只有吹气的声音，一点像样的口哨声都没有。
这个人……向仙人掌和橘猫都道歉了，却还对我装傻，是不是太过分了？
“早就过来了，看到小橘子你浇水浇得这么认真，所就没有喊你。”
我撇撇嘴，看着还想装傻的小橘子，“你有什么话想对我说吗？”
听到我的话，小橘子一下把手中的浇水壶丢开，丢到身后，支支吾吾地说道，“什，什么事，我什么都不知道。”
喂！这个人也太敷衍了吧？！既然这样，就别怪我不客气了。
“哦，那没事了。”我清了清嗓子，往前踏进一步，看了一眼快要变成水池的树池，嘴角抽搐了一下，“唉……看来仙人掌小姐已经彻底没救了。”
“怎，怎么会，明明我浇――明明刚刚下了这么大雨。”小橘子慌张地说道，说到一半又连忙改口。
我看了一眼晴朗的天空，“这雨好神奇哦，这么大地方，雨水偏偏只下到这个树池里。”
“是，是啊。真奇怪。”小橘子扭开头，抹了一把额头上的冷汗，学我看向天空，继续说道，“那仙人掌小姐怎么会死呢？”
我看着小橘子，缓缓说道，“仙人掌生长在沙漠里，一般都不用浇水的，这你知道吧？”
“好像是……”小橘子咽了口口水，点点头。
“平时它不用浇水，就像人平时不游泳一样，有一天把那个不游泳的人突然丢进大海里，你觉得那个人会怎么样？”我当然是在胡说八道。
“会……”
“会怎么样？”
“会淹死……”
我伸出手，遗憾地拍了拍小橘子的肩膀，“你明白就好。看来仙人掌小姐被谋财害命了啊……死不瞑目的她肯定会报复那个凶手吧。”
小橘子听到我的话，整个人一愣。
“我想啊，仙人掌小姐肯定会找机会长满那个凶手家里的阳台，不养阳光晒进来，让她晾不干衣服和袜子，然后凶手每天只能穿着湿漉漉的衣服上学……”
“啊啊啊，对不起对不起……”
我的话还没说完，小橘子又捂着耳朵，一边大喊，一边眼泪汪汪地跑掉了。
……原来是这种感觉吗？
看着小橘子跑远的背影，我似乎明白了为何唐心喜欢捉弄我。没想到这种纯粹的快乐来得这么简单。
我转身看了一眼树池里的水，轻叹了一口气，把那棵泡在水中的仙人掌挖了出来，然后在旁边的那个树池里刨了点土，把仙人掌种了上去。
回到学生会，关上门窗，准备回家，路过小卖部的时候当然也没忘买两瓶果汁。
学校大门口，妹妹依旧在那个花坛边静静地站着等我。
我绕过花坛，悄悄走到白露背后，拿出一瓶冰冻的的果汁，往妹妹白嫩的脸上碰了碰。
白露被吓一跳，像是一只受惊的小动物一样，赶忙走开两步，回头看到是我，神情闷闷地看了我一眼，嘴角又露出一丝笑容。
通往家的方向的教育大道还是往常的景致。
“哥哥今天晚了十分钟到校门口。”白露喝了一口手中拿着的果汁，漫不经心地说道。
我从文学社出来的时候是算好白露过来的时间的，但是因为迫害小橘子的关系，拖延了几分钟。
“今天风纪委员摸鱼了，我替她执勤一天。”都是因为小橘子的原因，所以我这句话并不是胡说八道。
白露点点头，看了我一眼，思索半刻，问道，“牡丹高中的学生会容易进吗？”
白露的这个问题让我愣了愣。我回想了一下我当初进学生会的情景，“不知道，应该挺容易的吧。”
“哥哥去年是怎么进学生会的？”
说到这个问题，我就稍稍有些无奈。学生会的成员一般是通过学生的自荐和学生会长的直接内定，当我在公示板上发现我在学生会成员的名单上的时候，我也是一脸懵。
我有些无奈地回答道，“在那条狐狸讲完就职发言之后，我就莫名其妙地成为了学生会的一员。”
我的话说完，白露轻轻点头，听到我用狐狸两个字称呼唐心后，嘴角忍不住微微上扬，露出笑意，“狐狸……”
“嗯，狐狸。”我也心照不宣地笑了笑。
一开始是白露先用狐狸来称呼唐心的，后来我觉得这两个字与唐心迷之契合，从此以后，唐心这个狐狸的形象渐渐地在我心中建立起来了。
我和白露默契地对视一眼，两人嘴上都挂着心有灵犀的笑容。
夕阳西下，我们转过教育大道，往菜市场的方向走去。
第五十四章 端倪
菜市场一如既往的热闹哄哄。跟在白露背后，按照白露的意思，买了一些今晚的食材。
我想久违地下一次厨，正正经经地做一顿晚饭，但是仔细挑选蔬菜的白露油盐不进，像是没有听到我说话一样，理都不理我，没有我插手的余地。思来想去，大概是因为今天早上我做的早餐的原因。
我手里提着装食材的塑料袋，白露手中则是拎着一瓶调味料。
从菜市场出来，往左拐，打算从人行天桥上走到另一边的人行道。
奄奄一息的夕阳尽它最大的努力散发余热，人行天桥没有顶棚，橙色的阳光晒过来有些耀眼。
“今天有人向我告白了。”
白露走在我旁边，突然轻轻开口说道，语气仿佛自然的风。
“拒绝了？”我回问。
“拒绝了。”白露点点头。
“干得漂亮。”
白露经常被人告白这件事，就像万有引力一般寻常，只不过我们两个之间很少说有关这方面的话题。
不过然是白露主动说起，那她肯定是想说些什么。
白露低头看着路面，沉默好久，像是在认真思考着些什么，小脸上神情犹豫，走出十几步路才开口，语气轻柔，“哥哥……现在有喜欢的人吗？”
白露的话让我愣了一下，我脚下的步伐停了下来。
地上反射的夕阳光橙红依旧，天桥下的车子经过，传来呼呼的风，让栏杆上的爬藤植物轻轻拂动。
我看向白露，橙色的夕阳光照在她可爱的脸上。白露也看着我，脸上的表情带着些不知所措，但是直视我的视线并没有移开，似乎很想知道我口中的答案。
看着白露认真的表情，我嘴角扯起一丝微笑，回答道，“没有啊，怎么突然说这个。”
听到我的答案，听到点点头，像是早就知道我要说的话一般，脸上的表情恢复平常，并没有太多的变化。
是的，白露心里很清楚，关于我不会有喜欢的人的这件事。
我和白露经过一番这样简短的对话后，两人都没有继续说话，只是慢慢地走着，穿过人行天桥，从楼梯下去人行道。
直到走到人行道尽头，夕阳也到了尽头。快要到家的时候，我和白露才重新开始说话。
“话说啊，白露你是不是瞒着我，悄悄长高了一点。”
我看着眼身旁的白露，对比了一下她肩膀和我肩膀的位置，平日没有特别地去留意，一旦认真看，就像突然长高了一样。
白露被我的话逗笑了，抿了抿嘴，“我每天都在哥哥的眼皮底下长高，是哥哥没有留意而已。”
小只的妹妹慢慢变成大只的妹妹，我以后还能继续欺负她吗？想到这里，我神情严肃，不禁陷进了担忧。
白露转过脸，稍稍仰着头，无奈地看着我，“总觉得哥哥在想一些奇怪的事情。”
“没有啊，怎么会。”我赶紧摇头。
“真的？”
“真的。”
“唔……”
直觉敏锐得可怕，真不愧是十二级哥哥侦探。
翌日……
也许是生物钟的原因，清晨醒来的时间和前两天一样。
我以为我还是会比白露早起，但是起床来到客厅的时候，发现白露已经在厨房里了。
白露听到客厅的动静，转头看了我一眼，“哥哥早。”
“早啊。”我打了个哈欠，然后看了一眼客厅墙壁挂着的钟，确定我没看错后，对白露说道，“你今天起床的时间是不是比平时要早啊……”
“是吗？”白露温和的声音从厨房传出来，“我没留意时间，醒了就起床了。”
厨房飘来黄油的味道。我走到厨房门口，挨在门框，看着白露，分明看到白露嘴边的那一抹笑意。
这下我明白过来，我这妹妹哪里是起床没看时间，明摆着是因为我昨天比她早起，不服输，然后今天决定要比我早起。
我轻轻摇头，忍不住笑了笑。果然还是拿这个妹妹一点办法都没有……
吃完早餐，到了出门的时间。平常都是白露穿好鞋子在玄关等我，但今天却调转了过来，变成了我在等她。回想起来，好像昨天也是这个情况。
“白露，该出门了。”
白露似乎在房间里。我在玄关一边穿鞋，一边往屋里喊。
白露的声音从房间里传出来，“哥哥先走吧，不用等我，我收拾一下房间。”
肯定是一大早起床，没来得及叠被子吧，这么粗心的白露有些罕见。
“那我先走了，你自己注意时间。”
“嗯。”
和往常一样，和学姐会面，然后和她一起走到学校门口。今天的巫瑶瑶没有出现，小橘子依旧在校门口执勤。
本来小橘子看到我和宁仪学姐一起走，又想喊我过去教育两句，但是看到我手中的花盆后，好像突然想起什么一样，神情一僵，吹着没有声响的口哨，装作没看到我。
“喔，怎么拿着垃圾桶上学？”
我抱着花盆，进到教室，阿C和D君就好奇的看着我手中的花盆。
其实阿C和D君并不是什么化名。阿C全名叫王云希，班上的人都喊他阿希；
而D君全名叫李迪，其他人叫他阿迪。
这两个人关系很好，总是形影不离。阿希和阿迪，读起来和阿C和阿D差不多，我为了省事，再加上我C和D在字母表上也挨在一起，觉得很适合他们这对基友，所以就直接喊他们阿C和D君。
我指了指花盆上面的编织装饰，嘴角抽搐，“有这么好看的垃圾桶吗？”
“这个不就是吗？”
“我觉得应该是。”
两人互看一眼，点点头。
啪……
我面无表情，把手中的花盆举起来，给这两个人的头一人来了一下。
放学后，我抱着花盆，向学生会走去。我打算帮我的仙人掌从树池里面搬到新的花盆里，然后再去文学社和宁仪学姐会面。
路过学生会面前的树池，正打算弯腰，把仙人掌挖到花盆里的时候，却发现仙人掌不见了踪影。我疑惑地抓了抓头，难道仙人掌小姐被鸟叼走了吗……
推开学生会的门，唐心不在，小橘子正在沙发前的茶几处摆弄着些什么。
走前一看，发现茶几上有个新花盆，花盆里是我的那棵仙人掌。
看到我走过来，小橘子站了起来，稍稍挺胸，双手叉腰，神情骄傲，“仙人掌小姐活过来了！”
我看着花盆里那棵恢复生机的仙人掌，眼含泪花，忍不住鼓掌，“喔，厉害厉害。”
我这个掌声是给仙人掌的。能在小橘子的魔爪中活下来，实在是太不容易了。
第五十五章 小橘子与仙人掌 其三
我仔细看了眼桌面上的陶瓷花盆，问道，“花盆是你带来的？”
“没错！”小橘子重重点头，“我昨天可是连夜去超市买的。”
“那我的花盆怎么办。”我把手中花盆递到小橘子面前，面无表情地看着她。
小橘子周六打电话叫我买花盆，然后我千辛万苦的，从IKEA拿到家里，然后又从家里拿到学校，现在看着仙人掌莫名其妙的有了其他归宿，我有一种被戏弄了的感觉。
小橘子显然也意识到了这个问题，骄傲的神情收敛，挠挠头，讪笑两声。
她盯着花盆小半会，然后灵机一动，拿过我手中的花盆，把它放在桌面上，然后拿起那个装着仙人掌的花盆放进了我的那个花盆里面。
两个花盆重叠在一起，大小刚好，严丝合缝，仿佛量身定做一般！
想不到还有这种操作，这个人是天才吗？！
虽然用两个花盆装一棵仙人掌看上去有些蠢，但是结局却是最好的――
仙人掌有了新家，我买花盆的辛苦没有白费，小橘子得到了救赎，坚固度看上去能防御橘右京的平方。
看着这幅场景，小橘子热泪盈眶，露出老母亲一般的慈祥笑容。
看着她这幅模样，我也有一种迷之感动。
小橘子自我感动片刻，拿起这个加强型的花盆，放到我手里，“好了，把仙人掌小姐挂回到原来的位置吧。”
我点点头，把花盆接了过来。花盆拿在手里有点沉，小橘子帮我搬来一张椅子，我站在椅子上。
窗台上方有一个用绳子系着的挂扣，仙人掌原本就是放在这个位置。
我小心翼翼地把手中的花盆放到挂扣上，因为是两个花盆叠起来，所以看上去似乎比原来更加牢固了。
看我成功地把花盆放了回去，小橘子终于松了一口气。看她的黑眼圈，昨晚应该是被我的话吓到，结果没睡好吧……
“好了，搞定。”我从椅子上下来，拍了拍手上的灰尘，对小橘子说道，“我还有点事，先走了。执勤辛苦了。”
小橘子愣愣地看着挂好的花盆，神情释然，点点头，“明天见。”
“明天见。”
啪……
我们的话还没说完，挂在窗台上方的仙人掌掉了下来，掉在地上。
小橘子的陶瓷花盆碎了一地，我的铝合金花盆也因为掉下的重力被压扁了。
学生会室如死一般宁静。原本我和小橘子的表情都是微笑着的，但是看到这幅场景后，两个人都愣住了。
小橘子和我对视一眼。我回过神来，走过去看了一眼地面上的花盆，仙人掌这一次彻底断成了两半。
然后我又看了一眼上方原本系挂扣的绳子，绳子断开了，似乎是因为花盆太重了。
……
“怪你。”我指了指地上的仙人掌，然后又指了指小橘子。
“为什么……”
“两个花盆太重了，绳子承受不住重量，断了。……”
“是你把两个花盆叠起来的。”
“仙人掌小姐这下彻底死了。”
“呜呜呜，仙人掌小姐对不起！”
果然，与小橘子做对手的仙人掌，还是逃不过它的宿命。
……
铝合金的花盆虽然砸扁了一些，但是还能用。我把洒在地上的土扫进了铝合金花盆里，然后把带根部那截仙人掌重新种好。仙人掌生命力顽强，就算是断了一半大概也是没事的。
小橘子一边抹眼泪一边打扫的样子，实在是可爱得让我有点想笑。
她那个样子不知道得打扫到什么时候，实在是拿她没办法，安慰两句小橘子，告诉她仙人掌小姐虽然断开两截，但是还能秽土转生。小橘子听罢，将信将疑，情绪才稍稍冷静一些。
看了一眼时间，快要到和学姐约定的时间。
我离开学生会，穿过新社团大楼的中庭，来到文学社门前。
敲门进去，学姐正在认真地用笔在那些印刷店广告的小册子上写着什么。
我在那个熟悉的位置上坐下，桌面上早已准备好了一杯茶。
在我喝茶之际，学姐把她手中的册子递到我面前。我接过册子，然后看了一眼，发现上面有几家店铺用铅笔圈了出来。
“这是离学校最近的那家印刷店，今天时间有限，所以我们去这几家看一下，白桥同学觉得怎么样？”学姐询问道。
因为印刷量有些大，需要印刷店配送过来。配送是根据距离需要额外的花费的，所以离学校近的印刷店是最优先选择的。
事不宜迟。我点点头，把杯子里的茶喝完，站起身，把那两个册子拿在手中。
“那我们现在走吧。”我看了一眼学姐，说道。
“嗯。”宁仪学姐点点头。
学姐检查好所有的电源开关，关上会室的门窗，做好了不回会室的准备。
经过社团活动室，学姐进去跟其他社团成员说了声抱歉，说明今天提早离开社团的情况。
文学社的成员表示理解，然后都有些好奇地看着门外的我。
因为上个学期的诗词大会，我与文学社的不少都有些熟悉，他们看到我后都向我笑了笑，打个招呼。
和学姐走在校园里，回头率自然是百分百。对此我倒是很从容，毕竟已经习惯了……
牡丹高中在教育大道的尽头，附近只有这么一家学校。牡丹高中的占地面积很大，地广人稀，学校附近很少商铺。
印象中学校对面有一家印刷店，走出学校，朝那边一看，印刷店大门紧闭。看来学姐说倒闭了的店，应该就是这家。
学校周边唯一一家印刷店没了，也就意味着我和宁仪学姐的脚步得走远些。
我和学姐来到学校门口的公交站台。学姐看了我一眼，似乎在询问我的意见。
“先去大学城那边吧，那边近一点。”我翻了翻手中的册子，对学姐说道。
册子上印着的印刷店信息，几家店大概能分成两个方向：一个是大学城区，一个是开发区。
大学城区离牡丹高中很近，在牡丹高中公交站上车，直达大学城区不用十分钟。
而开发区相较于大学城要稍远一些，是牡丹市正在着力发展的片区，许多小学和初中都在那边，其中包括白露在读的杏之花初中。
第五十六章 和学姐去大学城哦
公交车到达站台，我和学姐上车。
牡丹市大学城建成不久，在海岸线上，是个小半岛。那边原本是郊区，但因为建成了大学城，周边也变得越发繁荣。
本地的大学都在老城区，环境已经不能容纳日渐增加的教学需求，都纷纷在大学城建新校区。
牡丹市本地有很多能在全国排上号的优质大学，能在牡丹市本地上大学，是我最优先的选择。
公车上，学姐坐在窗边的位置。我犹豫两秒，在她身边坐下。
要是我自然而然地就在学姐身边坐下，感觉有点怪怪的，但要是不坐学姐旁边，坐在其它位置上的话，就显得更怪了。二者衡量，还是选择前者。
不过我这样小心思在学姐面前显得有些幼稚。学姐坐下后就看着窗外的风景，黑色长发映衬着的侧脸，在旁人眼中也成了风景。
公车沿着海岸线行驶，没过多久，车上便响起了大学城的报站声音。
不用看册子都能知道印刷店在大学城的生活区。
我经常来大学城玩，对这边还算熟悉，在牡丹医科大学站下车后，往前走三百米左右就能到生活区。
宁仪学姐下车后饶有兴致地环顾四周。
话说回来，文学社的前任社长，那两位外向过头的学姐今年刚上大学。
根据学校的公告板贴出的信息，两位学姐，一个在医科大，一个在美院，都在大学城校区这边。
“学姐没来过大学城吗？”
我和宁仪学姐一起往前走，看到学姐有些兴致的样子，问道。
听到我的话，学姐轻轻摇头，“还没来过。”
作为牡丹市人却没来过大学城，看来学姐并不打算在牡丹市上大学。
不过学姐的学习成绩是年级第一，国内的大学基本是由她挑了，说不定还会出国，没打算在牡丹市上大学也是正常。
“白桥同学呢？”宁仪学姐反问道。
我点点头，“我吗，我来过。”
“我不是说这个……”学姐摇摇头，清澈的眼睛看着我，“白桥同学打算考哪个大学。”
我稍稍想了想，看了一眼不远处写着牡丹大学的道路指示牌，回答道，“牡丹大学吧。”
宁仪学姐问这个问题之前，我并没有认真地去想过要去报考什么大学。
我没什么特别的兴趣，也不想成为什么科学家数学家之类的，而且我是一个不喜欢远行的人，生是牡丹市的人死是牡丹市的鬼，综合以上，我大概会考牡丹大学，然后挑一个轻松一些的专业。
不过牡丹大学在本地排名并不低，要完全有把握考上的话也不轻松。
“真好。”宁仪学姐听完我的话，说话的语气仿佛是发自内心一般的羡慕。
就当学姐在安慰作为学渣的我了……
我和学姐很快就走到了大学城的生活区。生活区内人很多，自行车和电动车接手了这里的交通方式，沿路有排满人奶茶店，讨价还价的水果摊，还有不知道为什么突然火起来的大学城水果酸奶店等等。
我和学姐走在这边有些瞩目，毕竟我们两个身上还穿着牡丹高中的校服……
好吧，其实是我身边的学姐比较吸引眼球，我只是顺带的。
穿过一家面包店，我们要找的第一家印刷店就在面前。
这家打印印刷店比我们学校门口的那家要大不少，打印的设备看上去也十分齐全，
毕竟高中生要打印的东西，和大学生比起来并不是一个量级的。
“牡丹高中的学生？真是少见。”
一位头顶毛发有些稀少的中年大叔站在打印机旁，戴着金闪闪的戒指的手指轻轻地敲着打印机的盖子，等待机子运作完毕，看到我和学姐走到店里，，向我们笑了笑。
店里人不多，除了老板外。只有两三个客人。
我回以微笑，问道，“您是这家店的老板吗？中年大叔从打印机里拿出打印好的纸张，递给一旁大学生模样的女生，听到我的话，点点头，“是的，请问有什么需要吗？”
“我们打算印些东西。”我回答道。
“印什么内容呢，或者说有什么要求吗？”
我转过头，看了一眼宁仪学姐，宁仪学姐了然，开口向打印店老板说道，“我们想印一些册子，A4大小的铜版纸。”
老板大致明白了我们要什么，“纸质呢，有什么要求吗？不同质量的铜版纸价格也不一样。”
听到老板的话，我和学姐都愣了一下，我们都不知道铜版纸还有区别。
“有样板可以让我们看一下吗？”学姐用她一贯的平淡语气说道。
“请稍等。”
老板点点头，转身走向柜台处翻了翻，拿了一叠夹在一起的铜版纸和一张价目表，交到学姐手上。
宁仪学姐认真地翻了翻手中的铜版纸，然后抽出其中一张，看了一眼纸张右下角的号码，对应着找到价目表上的位置。
宁仪学姐眉间有些许困扰。看到学姐这幅模样，我有些疑惑，顺着她的视线看向价目表，发现上面标注的价格比我们之前在广告册子上看到的还要高一些。
这可尴尬了……
“打印的成品，请问两位什么时候需要呢？”
在我和宁仪学姐看着价目表的时候，老板开口向我们两个问道。
“最好是这两天内。”宁仪学姐回答道，然后又看了一眼价目表，确定自己没有看错后，向老板询问道，“我们要的纸是最低克重的那个铜版纸，请问价格能稍微低一些吗？”
等学姐说完，我也一脸期望地看着老板。
老板笑笑，摇摇头，看着我们手中的价目表，表情有些为难，“哎，不瞒你们说，因为大学城内的学生对纸质的要求很高，所以我们店里的铜版纸都是进口的。成本高，是这可是最低的价格，再低我可要赔本了。”
来了来了，这是讨价还价的时候，老板最喜欢的套话。不过这也是正常的，要是老板有继续与你说下去的意思，也就代表这还有还价的空间。
正当我向开口和老板继续还价的时候，身边的学姐开口说话了。
“既然如此，那就没办法了。”宁仪学姐轻轻向打印店老板点点头，缓缓说道。
宁仪学姐说完，我和她转身走出店外。
……看上去学姐好像并不想和老板继续商谈下去，也许是觉得价目表上的价格翻了一倍，有些过于欺人太甚了吧。
第五十七章 两位打印店老板
和学姐走出店门，我悄悄看了宁仪学姐一眼，学姐脸上还是冷冷的，一如既往的恬淡的表情，仿佛早已预料到这个结果，并不在意。
时间有限，我们连忙开始往另一家打印店走去。
根据手中广告信息的地址来看，下一家打印店离这边不远。
走过斑马线，走不到半分钟就到了。两家店很近，相距不到一百米，应该就是传说中的冤对头。
推门进店，坐在收银台的是一位中年女人。也许是因为她比较善于打扮的原因，化着半浓妆，手上和脖子上都带着些金饰，看上去要比刚刚那家店的老板要稍稍年轻一些，
“下午好，两位需要些什么吗？”
门框内响起欢迎光临的机械提示声，坐在收银台的老板抬起头，向我和宁仪学姐打招呼道。
“打算印点东西，可以让我们看一下铜版纸的样品和价目表吗？”对老板点点后，我便直接向她说道。
中年女老板走到打印机旁的箱子处，抽了几张样品纸放在桌子上，向我们说道，“店里存的纸类不多，你们过来看一下你们需要的是哪一种吧。”
听到老板的话，我和学姐走上前，看了一下放在桌面上的铜版纸，数量不如第一家多，但是所幸的是有学姐需要的那张。
……不过不幸的是，价目表上的写着的价格与一家店无异。
“价格有些超出我们预算了，能稍微把价格降低一些吗？”看着价目表上的价格，我带着些许苦笑，对老板说道。
上面的价格实在是有点过高。原本与文学社合作的价格只是这个价格的一半，换句话说，即使这个价格便宜一半，打印店依旧是有盈利空间的。
老板听见我的话，问道，“那你们需要多少张呢？”
“一百五十张。”宁仪学姐看着老板，缓缓回答道，“克重最低的铜版纸，三张六页，双面打印，五十册。”
老板低头沉吟，像是在心中计算盈利数额一般，片刻后抬头看着我们，问道，“那你们什么时候需要打印成品？”
“这两天内。”宁仪学姐回答道。
听着学姐的话，我向老板点点头，随后想起上一家店的情况，发现有些不对劲。
通常，打印店老板会问顾客什么时候要成品，这是正常的，毕竟打印店繁忙，需要合理安排打印机的运作。
但是在某些情况下，询问顾客需要成品的时间是有目的的，比如现在的情况。
在议价的时候，若是老板得知类似我们这种打印量比较大顾客需要时间比较急，肯定不会轻易降价。
我有些焦急地看向宁仪学姐，宁仪学姐一脸平静，并没有意识到这个问题。不过学姐已经把话说出口，现在已经没有什么办法了。
“实在是没办法再降价，我们这里的铜版纸的价格已经压到最低了，要是再降，我们差不多就是亏本卖啦。要是觉得我是骗人的话，你们可以去离这里不远的，对面那家问一下。”
果不其然，这位老板听到宁仪学姐的话后，原本又有些犹豫的表情变了个样子，伸手指了指我们刚刚过来的方向，说道。
宁仪学姐轻轻摇头，回道，“价格有些不合适，叨扰了。”
与上一家的情况如出一辙，宁仪在老板说完后并没有继续与她商谈的意愿，说完这句话后，我和她便离开这家印刷店。
出了店门，我和宁仪学姐缓缓向下一家店的位置缓缓走着。
我时不时看一眼学姐精致的侧脸，想和她说一下刚刚的情况，但又怕学姐感到尴尬。
和宁仪学姐在人行道走出百余米，我心中踟蹰半刻，决定换一个切入点说这件事，“学姐刚刚为什么不和那位老板议价呢？”
听到我的话，学姐转过头看着我，我的压力直线上升。
宁仪学姐转开视线，看着前路，慢慢解释道，“第一家店的老板的无名指上戴着的戒指，和第二家店那位女老板戴着的戒指是同一套款式。”
宁仪学姐这句话，在我心中瞬间激起千层浪。
经学姐这么一说，我仔细想了一下第一家店那位中年秃头老板手上的戒指，然后再对比了一下刚刚那位女老板手指上的金饰，居然真的是同一款式！
经过第一家店后，第二家店的那位老板对我们两个的情况了若指掌。
也就说，我们从踏入第二家店的时候，我们的结局就注定是无法议价的。
学姐好强……回想起自己想说的话，实在是太小儿科了……
“原来是这样……”我脸上有点热，点点头，然后低头看着路面。
缓缓走着，不知不觉走到了第三家打印店。不过这家店大门紧闭，往前一步，看着上面贴着告示：店主有事离开几日，预计下星期一开业。
根据手中册子写着的信息，整个大学城生活区能提供大量铜版纸打印的，好像就这三家店。三家店走完，我和宁仪学姐今天是一无所获。
天色不早不晚，要说回家的话，也差不多到时间了。
“看来只能明天去开发区那边再尝试一下了。”看着面前大门紧闭的打印店，我稍稍叹了一口气，然后对学姐说道。
“嗯。”宁仪学姐点点头。
开发区里的打印店比较多，所以我们议价成功的机会还挺大的。对此我抱有希望，相信学姐也如此。
我和学姐准备往回走，走到下车时的站台，打算回学校，然后由学校再回家。
“看我发现了什么？！”
我们刚转身往回走，背后就传来熟悉的声音，转头一看，有位女生站在不远处，一只手提着塑料袋，一只手举起来向我和宁仪学姐招手。
“小春学姐？”
看着前方这位皮肤黑得不成样子的女生，我盯着她看了半分钟才艰难地认出来是谁。
小春学姐就是文学社的前任社长，也就是今年从牡丹高中毕业，考上医科大学的那位学姐。
“小宁！小白！我果然没认错！”看到我们回头，学姐有些开心地向我们跑过来，“你们来大学城怎么不告诉我一声？太过分了吧？！
第五十八章 小春与小秋
身为学生会的外派苦力，我和文学社接触得比较多，和文学社的两位前辈和比较熟悉。
上个学期的诗词大会的准备事宜，两位正挣扎在补习班的前辈，在百忙之中还抽出时间给了我很多实用的建议。
因为我们来大学城却不找她玩，小春学姐盯着我们看的眼睛透露着些许不爽，于是我和宁仪学姐一五一十地告诉她我们来这里缘由。
听到我们的解释，小春学姐释然地点点头。不过我印象中的小春学姐皮肤可是要比现在白十几个色阶的，怎么上了个大学变得黑不溜秋的。
宁仪学姐明显也抱着这样的疑问，有些疑惑地看着小春学姐。
“小春学姐最近在搞什么副业吗？比如挖煤之类的……”看着学姐近似巧克力一般的肤色，我一边憋笑一边说道。
“挖你个头！”小春学姐听到我的话，又好气又好笑，她个头不高，跳起来拍了一下我的头，咬牙切齿地说道，“还笑嘻嘻的……轮到你军训的时候，你就知道什么是人间炼狱！我本来是涂了防晒霜的，还涂了厚厚一层，结果没想到防晒霜居然是假货！都怪蠢秋贪小便宜，看到打折就以为白送一样，买一大堆。”
小春学姐口中春秋便是文学社另一个前辈。小春学姐全名叫谢春，小秋学姐全名叫钱晚秋，两人自称春秋大梦组合。
两位学姐好歹是文学社的成员，真希望她们能意识到春秋大梦是贬义词……
小春学姐越想越气，从口袋里掏出手机，给小秋学姐打电话，“蠢秋，你给老娘出来！少来，上次是我请的你！怎么？！想打架吗？！别��嗦，小白和小宁来大学城了，麻溜地滚出来，生活区的桂花路，给你五分钟，晚一秒就要你命！”
这幅场景我和宁仪学姐已经见怪了，这两个学姐之间的相处模式一直都是如此。
小春学姐恶狠狠地挂掉手机，对我和宁仪学姐说道，“我的大帅哥大美女，走吧，我们去那边等一下蠢秋。你们等一下一定要点最贵的饮料，帮我好好教训一下她。”
我们走在小春学姐旁边，听学姐说一些大学的事情，然后宁仪学姐和她说一些文学社的近况。
小春学姐口中的逃课，没课之类的词语听得我是热血沸腾。
大学是怎么回事，这也太棒了吧，简直是我这种摸鱼选手心目中的圣地。
桂花路附近有个小广场，广场周围有很多可以坐一下的店。
我们跟在小春学姐背后，进到其中一家奶茶店内。不得不说的是，站在广场前，小声说着「到底哪一家贵一点」的小春学姐卓识有些可怕。
店内环境清幽，装潢精细。我们在窗边的位置坐下，等小秋学姐到来。
虽说小春学姐给了小秋学姐五分钟的时间，但小秋学姐在小春学姐计时到三分钟的时候就飞奔过来了。
小秋学姐急哄哄地跑到奶茶店门口，身穿长裙，脚上却套着拖鞋，脸上还有颜料的痕迹，不过肤色看上去和小春学姐天差地别。
“小宁！小白！”
小秋学姐一下就看到了我们，向我们大喊一声，让整个店的顾客都为之侧目，然后向我们跑过来，给我和宁仪学姐来了个熊抱。
我的脖子被她抱得差点断掉，小秋学姐还是如此生猛……
“小秋学姐，好久不见。”
“学姐好久不见。”
等她放开我们的脖子，我和宁仪学姐向小秋学姐打招呼道。
“你们什么时候来大学城的呀，怎么不告诉我。”小秋学姐在桌子的一角坐下，看了一眼自己的装束后，有些不好意思地挠挠头，“听到笨春的电话，知道你们两个过来，我立马就从画室跑出来了……”
小春学姐撇了小秋学姐一眼，“看来小宁和小白还是喜欢我多一点。”
“放你的――哈哈哈！”
听到小春学姐的话，小秋学姐转头看了小春学姐一眼，话说到一半，直接放声大笑，“笨春，你的肤色怎么还是这么黑？”
“你这个罪魁祸首，万恶之源，居然还敢笑。”小春学姐听到小秋学姐的话，气得要死。
听刚刚小春学姐说的话，小秋学姐买到了假的防晒霜，那小秋学姐的肤色应该也像小春学姐的一样黑才是。
但是眼前的小秋学姐的肤色和我印象中的一样白皙，并没有多大变化。
也许是看到我疑惑的视线，小春小姐咬着牙，盯着小秋学姐，缓缓解释道，“我们军训的时间比蠢秋早几天，这个混蛋知道防晒霜是假的时候，自己又去买了真的。”
“哈哈哈。”小秋学姐还是继续笑个不停，“我也不是故意的嘛。我总不能看到是假货还继续用吧？况且小麦肤色代表健康，看上去挺适合你的。”
“小麦色？这都快变成麦茶的颜色了！健康个鬼，那你倒是变成这个肤色试试啊？！”小春学姐依旧是怒火中烧。
小秋学姐看着小春学姐一副要扑上来的表情，连忙捂住嘴，憋住笑，然后将桌面的饮料单推到我和宁仪学姐的面前，扯开话题，“来，小宁小白，看一下要喝什么，小秋学姐买单。”
小秋学姐把话题引开，小春学姐也拿她没办法，只能气得牙痒痒，给我和宁仪学姐使了个眼色，大意是让我们记得她刚刚说的话，挑最贵的点。
宁仪学姐点了价格一般的四季春茶，我则点了最贵的超级奶盖，而还在生气的小春学姐则是在我的基础上超级加倍……
“你们这个组合还挺罕见的，是特意过来找我玩吗？”
等服务员把饮料端上来，小秋学姐喝了一口奶茶，饶有兴致地看了我和宁仪学姐一眼，向我们问道。
我和宁仪学姐把刚刚和小春学姐说的话，复述了一遍给小秋学姐。
小秋学姐听完，撅了噘嘴，“我还以为我最喜欢的两个后辈特意来大学城找我玩呢，文学社什么的，不要管就好了。”
明明这个人以前是文学社的副社长，刚上大学就说这种话也未免太绝情了吧？
第五十九章 展览馆
小春学姐一边说着，一边指了指窗外小广场背后的方向，“其实大学城不止这三家打印店，这个小广场后面就有一家，还有南区北区也有一两家。
不过据我了解的话，其他店好像都没有文学社月刊所需要的那种克重的铜版纸。”
“这边的打印店都挺黑的，我推荐你们去开发区那边试一下。”小秋学姐压低声音，咬着吸管，悄悄地跟我们说道。
宁仪学姐稍稍抿了一口茶，点点头，“我和白桥同学打算明天去开发区试一试。”
店内的空调温度有点低，本来我们喝完饮料打算再坐一会，但实在是顶不住这个温度，小秋学姐便提议带我们去她的学校逛一圈。
小秋学姐的话引来了小春学姐的不满，大声抗议为什么不去她学校，但小秋学姐置若罔闻，假装没听到小春学姐的话。
“啊……我出来的时候跑得急，忘记带钱了……”
向服务员付钱的时候，小秋学姐摸了摸身上，露出尴尬的神情。
“我来就――”
在我开口说话，打算上前付钱的时候，小春学姐伸出手，拦住了我，冷冷的眼神盯着小秋学姐，“手机支付。”
“对对对，手机手机……手机好像落在画室了，诶嘿嘿。”小秋学姐再度在身上一顿摸索，尴尬地笑了笑，“笨春，你先帮我付好不好……”
我看着神色尴尬的小秋学姐，微微一笑，“没事的，学姐下次再请吧，这次先让我来。”
“你们好不容易过来一趟，怎么能让你们付钱。”小春学姐气恼地看了小秋学姐一眼，还是拦住我，然后拿出手机上前付了钱，看着讪笑着的小秋学姐，大声说道，“记得还我！”
“好啦好啦，回去就还给你。”小秋学姐连连点头。
“你每次都是这么说的，结果没有一次还我！小春学姐和小秋学姐都很有趣，单单看她们两个扯皮，这个下午都不会觉得无聊。
……
我们跟在小秋学姐后面，离开生活区，在外环路上缓缓走向牡丹美术学院。
小秋学姐和小春学姐在高中明明是文学社的社长与副社长，却都考上了与文学不怎么相关的专业，也是挺神奇的。
牡丹美术学院的展览馆正在举办新生入学作品展，我们四人走进展览馆。
展览馆不小，分两层，四周挂在墙上和放在橱柜里的各类作品看上去都十分专业和高深。
那凌乱狂暴的线条，那深不可测的阴影……好吧，其实我完全看不懂，艺术本来就不在我这种凡夫俗子的欣赏范围之内。
不过展览馆内多走两步，墙上的一幅作品的标签标注上写着熟悉的名字。
“小秋学姐好厉害。”我转身，看着身后的小秋学姐，赞叹道。
小秋学姐不好意思地挠挠头，“诶呀，原本没打算说的，居然被你发现了……”
扭头看了一眼在我们后面不远处的宁仪学姐和小春学姐，她们两个看得认真，落在我们后一点点。
反正展览馆也就这么地方，她们我和小秋学姐便按照我们的步伐继续走着。
“学姐你居然还会画画，真是没想到。”走在小秋学姐旁边，看着她脸上还没擦掉的颜料，我笑了笑说道。
小秋学姐也向我笑笑，“以前没跟你们说嘛……父母是美术老师，所以我或多或少地遗传了一些他们的艺术细菌。”
这些我还是第一次听说……我不过我也没跟她们说过我家里的事就是了。
我一边看着周边墙上的画，一边问道，“那学姐在大学里有进什么社团吗？”
小秋学姐穿着拖鞋，步伐散漫，“社团招新还没开始呢。”
“打算进什么社团？还是文学社吗？”
“应该不会进文学社……可能会一些音乐之类的社团吧。”小秋学姐听到我的话，摇摇头，然后看了我一眼，又转头看了看后面的宁仪学姐，“你以前是不认识小宁的吧，怎么了，今天是被文学社拜托了吗？”
小秋学姐口中的小宁，自然是宁仪学姐。类似这样被文学社拜托，然后帮她们跑腿的事情，这两位学姐可太熟悉了。
我摇摇头，“嗯……也不算吧，宁仪学姐遇到些麻烦，所以我想去帮帮她。”
小秋学姐听到我的话，会心一笑，“我说呢，小宁怎么会主动开口去拜托别人。”
那个清冷的宁仪学姐，的确给人印象就是不会主动去拜托别人……
“小白啊，那个，你觉得小宁怎么样？”
小秋学姐停下脚步，一边看着面前的油画，一边对我说道。
面前的油画应该是一艘帆船，用色很大胆，有几分印象派的风格，但又不全是。
“宁仪学姐人很好。”
我思考片刻，憋出这么一句话。我和学姐认识没几天，虽说有一个虚假的关系在，但是要主动去了解学姐的话，肯定是不到那个地步的。
不过宁仪学姐给我感觉很不错，总是淡淡的表情，有些高冷，但却会细心地帮我夹书签，还我给柠檬茶，与我想象中的那个拒人千里之外的学姐有些一样，又有些不一样。
“还有呢？”小秋学姐对我的回答有些意外，继续问道。
我扭头看了一眼不远处的宁仪学姐。宁仪学姐和小春学姐站在一副巨大的画布前，仔细地欣赏着上面的画作。
宁仪学姐体态娴静，及腰的黑长发，清澈的眼眸，仿佛她才是精心创作的画作。
“比较高冷，像仙女一样。”我收回视线，回答道。
“嗯。”小秋学姐点点头，然后继续脚下的步伐，往前走，“其实我和小春一开始推小宁当文学社的社长之前，小宁是不太愿意的。
但经不起我和小春的软磨硬泡，最后才不大情愿地当上社长的职位。”
……我大概能想象得到两位学姐不断地去烦宁仪学姐的场景。
“小宁学习也很好，长得也很漂亮，只是不爱笑，没什么激动的神情，看上去确实有些高冷。
但这些只是表象而已，现在这么说，好像不太能说得清楚，但是你和小宁相处下去，你就会明白我说的话了。”小秋学姐看着我，笑吟吟的说道。
第六十章 吴小媛的信息
我在脑中思索着小秋学姐说的这句话。表象……宁仪学姐高冷的外表外，难道会有另外一面吗？
“话说回来，你小子可以啊……”小秋学姐向我眨了眨眼，调侃般说道，“我还是第一次看到小宁和男生出门呢。怎么样，要是需求助攻的话可以跟我和小春说哦？”
听到小秋学姐的调侃，我不由得苦笑，“我们出来真的是为了文学社月刊的事情……”
“哈哈哈，小白你别总是这么正经啦。”小秋学姐看着我无奈的样子，笑着拍了拍我的肩膀，笑完，脸上的表情终于稍稍正经一些，看着我的眼睛，“小宁，接下来就交给你啦。”
……
在展览馆逛了一圈，我们四人在门口处汇合。
逛展览花费的时间比想象中的长，时间不早，考虑到白露会在牡丹高中门前等我，所以差不多该回去了。
“你们有空闲的时间的话，一定一定要再过来啊，我还没带你们逛我学校呢。”
我和宁仪学姐向两位前辈道别的时候，小春学姐看着我们两个，神情有些委屈，认真的叮嘱道。
“好的。”
“嗯。”我和宁仪学姐点头答应道。
一旁的小秋学姐听到小春学姐的话，挑了挑眉，“医科大无聊死了，有什么好玩的。下次小宁小白两个来的话记得提前和我说，我们学校还有好多好玩的地方，再带你们往里面走走。”
“蠢秋你是不是找死？！”
听到小秋学姐的抬杠，小春学姐的火气又上来了，伸手就去捏小秋学姐的胳膊，但小秋学姐早有防备，闪身躲开了。
“我说的是实话嘛，医科大有什么好玩的，手术刀吗？还是骷髅模型？”小秋学姐继续挑衅道。
小春学姐气急，“你――”
“你什么你。”
“还钱！”
……
跟两位前辈道别完，我和宁仪学姐原路返回到来时的公交站台。
刚来到站台上，公车就过来了，在客流高峰期的时候，公车的班次频率会跟着提高一些。
还是像来的时候一样，上车后在熟悉的位置上坐下，然后我坐在宁仪学姐身边。
悄悄看一眼身旁的宁仪学姐，想起找打印店里的事情，以及刚刚小秋学姐对我说的那些话。
学姐很简单地就看出了那两个打印店老板是一对夫妇，让我佩服之时又感叹学姐不愧是学习成绩年级第一。
宁仪学姐学习成绩很好，不管是文理科，教学楼的成绩公告榜第一名的位置，总是能看到她的名字。
……
如小秋学姐所说，若这些是宁仪学姐的表象，那么宁仪学姐真正的样子会是怎么样的呢？
把视线从宁仪学姐的秀发上移开，看向窗外，是一如既往的海岸线风景。景色随着车子移动，这个问题我想了许久。
因为白露在校门口等我，所以牡丹高中站下车后，在站台上与宁仪学姐分别了。
往校门口走去，白露依旧站在熟悉的位置等我。
“哥哥怎么在那边过来的。”看到我从另一边走过来，白露有些好奇地问道。
我回答道，“帮其他社团做点事情，在大学城逛了一圈，刚回来。”
“哥哥辛苦了。”
“还好。”
跟往日一样，和白露去菜市场，买完今晚的食材，然后回家。
这两天都没什么特别的事情，在白露停止了芭蕾舞社的社团活动之后，如白露所说一般，我们兄妹两的相处的时间增加了好多，仿佛回到了小学时候的日子。
吃饭，写作业，睡觉。眨眼便是第二天。
我的生物钟似乎是调了回来，在短暂几天的早起之后，又变成拖拖拉拉的起床。
吃完早饭，仔细检查好今天上课要用的书，准备出门。
“白露，该出门啦。”我朝白露的房间喊道。
“我们今天要上体育课，我在找我的运动服，可能要一些时间，哥哥先走吧。”白露的声音伴随着翻动衣柜的声音，从房间里传出来。
以往白露要是今天上体育课的话，她一般在昨晚就把运动服准备好的。这样的情况有些少见，看来白露最近好像越来越迷糊了；
迷糊的妹妹也非常可爱。
生活的轨迹与节奏趋于规律与平常。走到街口，和宁仪学姐走到学门口，然后被小橘子拦下来教训一顿，上课，午休，放学。
这些事情都在按部就班地进行着，我所期盼着的日常好像终于回来了。
放学铃响，等科任老师布置完今晚的作业后，就是正式放学了。
班上的同学都在收拾着课桌上的东西，有社团活动的就准备去活动，若是回家部的便直接回家。
我也在收拾书本，打算先去学生会一趟，然后再去文学社。
昨天和学姐约好的，今天我们要去开发区，和那边的打印店商谈一下。
叮咚……
在把笔盖盖上，放到书包的时候，放在课桌上的手机响了。
我打开手机，看了一眼发信息过来的主人，有些意外。
【哥哥放学了吗？】
简简单单的消息，消息的主人的备注是吴小媛。
真是稀客，难道是又有什么活动，然后打算叫上我吗？我微笑一下，编辑好信息，发了出去。【嗯，放学了。】
【我听白露说过，哥哥是牡丹高中学生会的副会长，我觉得哥哥好厉害……哥哥现在是在处理学生会的事情吗？】
看到吴小媛回过来的信息，我不禁无奈的摇摇头。学生会副会长就是苦力啊……
“现在准备去学生会。怎么了，突然找我有什么事吗？”
我拿起书包，走出课室门口，一边走，一边给吴小媛回信息。
【没什么事，突然看到好友列表里的哥哥，想和哥哥你打个招呼。】
我走了好一会，手机里又收到了小媛的信息。
「（狗头）」我给她回了个表情。
穿过校道，往田径场方向走着，快要走到学生会的时候，手机才又收到了吴小媛的消息。
【今天天气不错啊……】
看到信息的内容，我忍不住笑了笑。这个人到底想说什么……
“有什么话直说吧，小媛同学。”这样无厘头的信息，再发下去也不知道什么时候是个头，于是我直接问道。
第六十一章 迟到的白露
我的信息发出去好久一会，来到学生会室，给唐心的风信子盆栽完浇水，吴小媛的消息才又发过来。
【请问哥哥最近是生病了吗？】
生病？
我下意识地摸了摸自己的额头，右手摁住左手腕把了把脉，深呼吸几口气。
身体状况良好，心理状态满意，甚至还想去田径场跑两圈然后喝两瓶可乐。
“我很好啊，怎么突然这么问？”我回信息。
【白露这两天上课都迟到了，我问她为什么，她只是告诉我没事……然后我就想，会不会是因为白露在照顾生病的哥哥，所以才晚了一些去学校。
【哈哈哈……不好笑。】
【我不是跟哥哥开玩笑啦！】
我愣了一下。
白露上学迟到？
我看到消息的内容，首先想的不是白露为什么会迟到，而是在想吴小媛会不会在捉弄我。但是小媛不是唐心，没有什么捉弄我的理由。
白露上学会迟到，这是一件很罕见的事情。
虽说白露外表和性格看上去都软绵绵的，像一只温顺的小猫，但是她对待事情一向都很认真，对某些事情更是到了倔强的地步。
从我记事以来，白露去上学或者去补习班，又或者芭蕾兴趣班的上课，几乎没有迟到的记录。
我手机拿在手里，点到拨号的页面，想个电话给白露，问一下到她怎么回事。
不过我随后想想，白露做事情一般都会有自己的原因，在电话里问她可能太过于急切，打算今晚再详细问她。
【今天轮到我去杏之花门口等你，跟往常你等我的时间一样哦。】
我退出打电话的页面，发了个消息让吴小媛放心，然后又给白露发了个信息。
今天和宁仪学姐去开发区那边，离杏之花初中很近，帮宁仪学姐处理完印刷的事情后，直接顺路去杏之花。
【哥哥怎么了？】
白露的信息发了过来。按照我的记忆，杏之花现在这个时间应该是课间，还得要上一节课才能放学。
【学生会今天没什么事，所以我想去杏之花敦促一下我妹妹的学习。】
【好。】
我都能想象得到电话的另一边，白露那掩嘴微笑的模样。
唐心的摸鱼模式依旧绝赞开启，小橘子依旧是敬业的代表，学生会今天只有我一个人。
把不知道还有没有用处的文件用文件夹整理好，然后塞到那个新书架的底层。
确定今天没工作后，把学生会室的门掩上，然后向文学社走去。
惯例是喝一杯宁仪学姐准备好的茶。
若是除去一切布置与环境的描写词汇，学生会给我的印象是夕阳和咖啡，而文学社这间小小的事务课室给我的印象则是茗茶与清净。
我们今天要去的开发区，要是单单看地图上的距离的话并不算远，但是要去的那几家印刷店并不像大学城那边集中在一处，所以要全部去一遍的话，花的时间可能要比昨天多很多。
我和学姐打算走路过去。走出校门口，经过教育大道，向开发区走着。
“白桥同学，和巫瑶瑶同学的事情如何了？”走在人行道上，学姐向我问道。
和煦的风吹拂学姐的长发，传来清香的气息。
我在想如何回答学姐这个问题。似乎现在这一切都是由我莫名其妙的行为造成的，但又有一种不管做何事，事情总会到这一地步的感觉。
“接下来还请学姐多多关照。”我挠挠头，苦笑一下说道。
学姐看着我的表情便明白了什么情况，点点头。我们向前走了一段路，因为有一段正在修路，机器作业的声音有些大，于是我和宁仪学姐走过好远才继续说话。
“白桥同学知道关于恋爱的情感大概是怎么样的吗？”
吵杂的机器声随着我们远离慢慢变小，宁仪学姐清脆的声音响起，大概觉得话没说完，又补充了一句，“又或者说情感本身是什么？”
学姐问这种问题，让我觉得有些奇怪，却又觉得迷之合理，或许是因为学姐给人的印象是文学少女，探讨这种形而上的事情只是她多愁善感的想法之一。
若是小橘子或者唐心，又或者是巫瑶瑶问我这种问题，那可能明天的太阳可能会从北方升起。
“情感吗？”我稍稍一愣。
宁仪学姐点点头，“嗯。”
这种问题不好回答，情感虚无缥缈，唯一直观可见的便是表情吧。
“情感……可能就是接触事物时，内心能产生的共鸣感的多少吧。若是正面的共鸣，那就是开心，那就是开心的情感，人就会笑。要是负面的共鸣，那就是伤心的情感，人就伤心叹息……”
我慢慢地说着我片面的说辞，一边悄悄地看着宁仪学姐。学姐静静的走着，看着前方，没什么特别的表情，在听到我说的话，稍稍低头，眉间映出思索的弧度。
“那，表情是唯一表达情感的方式吗？”
学姐思索片刻，然后一边说着，一边望向我，我们两个互相对视。
学姐的眼睛很清澈，弯弯的睫毛下像一个森林里的清澈见底水潭，眨眼便像荡漾的水波。
与学姐对视，我有些不好意思，扭开头，说道，“还有说话的语气，肢体动作，或者行事之类的，只是在我看来，表情是最直接能体现的情感的方式。
我只是把最浅显易懂的事实归纳一下，然后当做我的观点说出来而已，有什么不妥当的地方，学姐笑一笑就好。”
唉……要是我能懂情感是个什么，我应该就不会陷入现在这个乱七八糟的状况吧。
“没有，我觉得白桥同学说得很对。”学姐摇摇头，说道。
在我和学姐慢慢闲聊着这样的话的时候，不知不觉，我们走到了开发区的杏花路的路牌处。
路牌竖在三叉街口显眼的地方。往西面走，是高新区，是高新产业公司聚集的片区；
往北走小一会，就是白露在读的杏之花初中，也就是我的母校。
我拿出印着打印店信息的册子，稍稍看一了一眼。要去的那几家打印店，基本均匀地分布在周围，也就意味着我们每个方向都得绕一下。不过所幸的是，店铺基本都不会太远，只需步行就能到。
第六十二章 表象
我和宁仪学姐打算按照册子上的地址，先去比较远的店铺，然后由远到近，慢慢绕回杏之花初中门口。
学姐可以在杏之花门前的公车站回家，我也能直接在那里等白露放学。
因为是开发区，附近的公路都是井字式，人行道宽阔得比肩老城区的马路，各种功能分区规划得一目了然。
虽说我不是路痴，地址也很好找，但是作为现代被电子产品腐蚀的青少年，找路这种麻烦事还是想交给手机导航。
跟着马路直走，走到片区的最后是杏花公园，印刷店自然不会在公园周围。
公园前的一段街道，附近的办公楼都是一些景观设计，平面设计之类的创意公司或者工作室，这些公司对打印的需求量比较大，所以盘踞在周围的印刷店也不少。
走到这边的街道，一眼就能看到各种印刷店的招牌挂在店铺上方。
人流量较多的前半截街道，打印店里的人都很多，打印机哗啦哗啦的声音充斥店内，催促声此起彼伏，一些店铺的老板看到我们一副学生模样，甚至都没打算搭理我们。
我们没有干等的时间，于是我和宁仪学姐只好向街道的后半截走，如我们所料一般，接近杏花公园的后半截街道周围的打印店人流不是很多。
我们走进其中一家店里。店里打印机依旧是火力全开的运作，店里的客人虽然不如前面的店多，但也够老板忙活了。
接待我们的是其中一个店员，看到我们进来，走上前来，向我们问道，“你好，请问两位需要些什么吗？”
经过昨天在大学城的历练，我已经是轻车熟路了，开口帮学姐问道，“请问，贵店可以打印最低克重的铜版纸吗？”
“可以的。”店员点点头，然后在打印机旁拿来一张铜版纸和一张价目表递给我。
我接过店员给我的铜版纸和价目表，铜版纸是学姐需要的那种纸无误，然后又看了一眼价目表，价目表上面写着的价格要比大学城那两家店要便宜一些，但对于文学社来说，价格还是过高了。
我把手中的纸和价目表递到站在我身后的学姐手上。学姐拿过铜版纸，轻轻点头，然后又看了一眼价目表，平静的眼波中带着些犹豫。
“价格能便宜一些吗？”学姐的视线从价目表上移开，向那位店员问道。
听到宁仪学姐的话，店员想了一下，点点头，“我做不了主意，你们可以跟我们老板谈一下。”
店员说这样的话，也就代表价格的确有商议的空间。我松了一口气。
店员让我们在原地稍等一会，然后转身去喊了一声那边正在打印机前忙着的老板。店员接过老板手中工作后，老板向我们走了过来。
老板看上去还算年轻，是一个戴着眼镜的青年，看上去估计不过三十岁。
“怎么样，帅哥美女是对我们的纸张质量不满意，还是对价格不满意？”
青年老板伸手扶正一下鼻梁上的眼镜，微笑着向我们问道。
学姐把手中铜版纸和价目表递到老板面前，“这个纸的价格可以稍稍便宜一些吗？”
老板接过纸，稍微想了一下，问道，“你们需要多少张？”
“一百五十张。”
“双面打印？”
“嗯。”学姐点点头。
“一百五十张也不算很多……”老板看着手中的纸，低声沉吟着，似乎在心中算着帐。
片刻后抬起头，向宁仪学姐说道，“这种硬纸打印起来需要一些时间，我们的打印机今天都有预约了……你们急着要吗？”
来了，又是这个挖坑等人跳的问题。
若是学姐说急要的话，那就会跟昨天的情况一样，老板手中握着主动权，没有这么容易把价格谈下来。
见过昨天学姐的推理后，我觉得以学姐的观察力，这样微不足道的事情她早就意识到了，接下来只需要看学姐如何巧妙地把价格压低便可。
“嗯，最好明天。”学姐轻轻点头。
学姐的话出乎我意料，我有些讶异地看着学姐。不过这也有可能是学姐的议价手段，先降低老板的警惕心什么的……
“我只能给你们把总价的零头去掉，再低我们就得亏本了。”
果不其然的，老板露出抱歉的笑意，说的还是一套老套的说辞，然后指了指不远处那台工作中的打印机，“我们这两天单子也比较多，能抽空给你们打印一百五十张，也尽我们最大努力了。”
听到老板的话，学姐稍稍低着头，有些犹豫。
我身为学生会副会长兼会计，很明白文学社这个月的部活经费的多少。
铜版纸的价格虽然贵，单超出预计的那部分，若是愿意，自然是可以自己私自贴钱补上。
可是这是每个社团管理者的底线，若是用自己的钱去弥补经费的不足，也就代表着管理者的管理水平不足，若非万不得已，这就是下策中的下策。
学姐犹豫片刻后，摇了摇头，“价格不在我们的理想范围内，实在是抱歉。”
学姐表示歉意后，轻轻转身，看了我一眼，示意我们继续去找下一家印刷店。
我有些疑惑。
我看了老板一眼，在我们打算走的时候，老板似乎想开口说些什么。
也许是挽留我们继续商讨价钱的话，不过他看了一眼学姐清冷的神情后就放弃了，嘴里的话并没有说出口。
学姐冰块一般的气质，是对每个人都生效的。
不过我还是不懂学姐为什么这么实诚地和老板说，我们急要打印的成品。
诚实是好事，但在一些情况下，稍微撒个小谎也未必是坏事。
学姐肯定懂这个道理，不然她也不会向我提出假扮恋人这个提议了。
抱着这些想法的我，自然而然的想起了小秋学姐在昨天和我说的那些话――高冷和言辞稀少只是宁仪学姐的表象。
我觉得我可能稍稍明白了什么，但又说不太清楚，只能困扰地挠挠头。
走出打印店的门，我和宁仪学姐继续向前走，找寻另一家合适的印刷店。
第六十三章 可爱？
“学姐觉得……这纸的定价合理吗？”我稍稍想一下，向宁仪学姐问道。
学姐摇摇头，低头思索着，“这附近的公司，大多是设计公司，打印的所需要的纸可能是施工图纸和质量较好的铜版纸。我们所需要的铜版纸，需求量不会太大，所以价格会有下降的空间。”
……这些细节是我未曾想到的，学姐的推测很也很合理。只不过……继续刚刚那样的议价的话，今天完成不了任务。
走出一段路，我犹豫片刻后，向学姐说道，“那个，学姐，等一下和老板的商谈，交给我试试，可以吗？”
学姐看了我一眼，轻轻点头。
街尾，另一家打印店内。
店里有些冷清，三台打印机只有一台在运作着。
与前面的如出一辙，我和学姐进到店里，老板便上来问我们的需求。
“一百二十张最低克重铜版纸，杂志质感的双面打印。”我开门见山地说道。我特意把数量说低了一些。
听到我这句话，身旁的学姐转过头，看了我一眼。
价格依旧超过了文学社的预算，看来这个价格是附近的均价。
“老板，这纸的定价高了一点吧？”我打量着手中的铜版纸，微笑一下，看着老板的眼睛说道。
老板对这种话似乎也是司空见惯，摇头说道，“诶，我们也是小本生意，定价也是跟着成本走的，周围的价格都一样，赚的也不多。”
“老板，你也不用跟我们说客套话了。”我把手中的铜版纸还给老板，装作漫不经心地看着店内的环境，然后缓缓说道，“前面杏花路的几家定价要比贵店便宜一点，而且他们给我们便宜了百分之三十。”
在昨天去了大学城，回家之后，我特意上网看了一下铜版纸的价格，其实都不贵，印刷店卖的其实都是油墨和打印机的服务罢了。
我说这句话之前在脑中计算了一下。要是我们在前面那几家店还价成功，差不多也是这个价格。
老板听到我的话，明显一愣。
“那好吧，我也不跟小哥你绕圈子了。”老板笑了笑，把铜版纸放一旁，“那我也给你优惠百分之三十吧，你们什么时候要成品？”
降价百分之三十还不够。
“要是老板再便宜一些的话，我们就多打印三十张。”
我不着急回答老板的问题，继续把价格压低，然后扭过头，在打印店老板看不到的方向，对学姐眨了眨眼，“反正我们也不着急要，对吧，学姐。”
学姐稍稍张了张嘴，想说些什么，但可能想起我刚刚说过的，和老板的商谈交给我，话并没说出口。
对我来说，这就够了。
老板也没有说话，思考一会后，才慢慢开口，“好吧……给你再降个百分之五，不能再低了。”
“要是老板在这基础上再降个百分之五，我们以后每个月都有这样的打印量和老板合作。”
……
我们成功的把打印的事情谈了下来。
价格比文学社之前合作的印刷店贵一些，但完全在预算范围内。
学姐把装着排版文件的U盘交给老板，然后跟老板说好，让他明天把打印成品送到牡丹高中的收发室。
任务顺利完成。
在此之间，宁仪学姐的高冷力场依旧全力开启，静静地站立一旁，看着我和老板的交流。
确认好成品样品，从印刷店推门出去的时候，天色已经不早了。看一眼时间，快要到杏之花初中放学的时间。
我和学姐向着杏之花初中缓缓走着。
“这是回执单和发票，学姐收好吧。”
我松了一口气，有些开心的把手中的票据递给宁仪学姐。
刚才我讨价还价的操作，宁仪学姐是全程看在眼里的。按照学姐的观察力以及智商，可能会有更好的方法，但现在已经达到我们所需的结果，也没必要纠结过程了。
“谢谢。”学姐接过发票。
她轻轻抿了抿嘴唇，像是在酝酿着什么话，平静的神色中带着一丝不解。
学姐的表情向来冰冷，这是我第一次看到学姐露出带有色彩的表情。
她薄薄的樱唇稍稍张开，内敛古典的眉眼带着些许好奇，玉雕一般的脸庞转过来，看着我。
我知道学姐被人视为高岭之花，气质如圣洁的花，长相也足以用恍若隔世的惊艳去形容。
夏季的风从海边的方向吹来，轻轻拨动学姐的黑长发。
也许我脑子短路，也许是我的用词不当。但在此刻，我竟觉得一向高冷的宁仪学姐……有些可爱。
“为什么……刚刚印刷店老板和白桥同学商谈的时候，老板愿意降价呢？”学姐轻轻眨眼，向我问道。
诶？
……
在我从失神状态中清醒，意识到学姐在问我问题的时候，我和学姐已经来到杏之花初中门口。
杏之花初中的放学铃声刚好响起，接送的家长人声嘈杂，要把我和宁仪学姐说话的声音掩盖过去。
“我还要在这边等我妹妹放学。学姐，你先上车吧，不然等一下里面的学生全部出来，可能会挤不上车。”
我送学姐到公车站台，歉意地对学姐说道。
“好的。”学姐也意识到了这个问题，点点头，“明天见。”
“明天见。”
目送学姐上车，隔着车窗跟她挥挥手，公车就向前驶去。
看着车子离去，我想起刚刚学姐说的话，以及那个稍稍有些可爱的表情。
我觉得，那个表情很大几率是我的错觉……
心中划过一些念头，脑袋像一个来不及打扫的房间，有一些奇怪的想法，但不去想好像也没多大关系。
我从公交站台慢慢走向杏之花门口。
杏之花初中门口方向的不远处，响起一个轻轻的声音。
“哥哥。”
白露站在前面不远处，带着温和的笑意，看着我。
我向白露走过去，拿过她手中的书包，假装责怪的叹气，“铃声才响没多久，怎么这么快就出来啦？还想过来敦促我妹妹学习，结果却看到她不爱学习的一面。”
听到我的话，白露翘起嘴角，“有其兄必有其妹，还请哥哥先反省自己。”
第六十四章 迟到的理由
怎么说得我好像很不爱学习似的……
放学时候的杏之花初中门口非常拥堵，我和白露稍稍往外走去，走上杏花街的人行道，往菜市场的方向走过去。
“为什么就不能是有其妹必有其兄呢？”我接着白露刚刚说的话，开口说道。
“因为哥哥年长一点，作为妹妹，肯定会受到哥哥影响的。”
白露转过头看了我一眼，看了我一眼，温柔的眼波中带着无奈，似乎是在想他的笨蛋哥哥怎么还在纠结这个事。
“正所谓学无老少，能者为师。”我开始我一贯的胡说八道，“礼记说过，能博喻，然后能为师。年龄并不是决定性条件，最重要的是白露你的摸鱼技术早已超过了作为哥哥的我，所以我才会受到你的影响。”
我的天，我这番话简直完美。
“嗯……”
听完我的话，白露若有所思的点点头。
看来白露也被我说服了。说不定我这实力可以进牡丹高中辩论队了。
“学到了。”白露换上一副稍稍认真的表情，慢慢地说道，“以后偷懒的时候就用哥哥这套说辞吧。”
等一下！要学的东西不是这方面啊！
我可爱的妹妹可不能被摸鱼这种坏风气污染啊！
“我刚刚那的话只是开玩笑的，白露你不能学。”我轻咳一声。
白露稍稍歪头，疑惑地看着我，“不是能者为师吗？我觉得哥哥的口才很不错哦。”
“这个不算。”
“礼记呢？”
“语义语境引用错误……”
“有其妹必有其兄？”
“今天的天好蓝哦。”
啊啊啊……这只可恶的妹妹，有机会肯定要欺负个回本。
白露偷偷笑着，我假装没看见。我们穿过两个街口，在菜市场买完菜，然后经由熟悉的人行天桥，已经可以看到自家小区的楼房。
人行道上，我们特意走在夕阳能照到的那一侧。
白露打量了一下手中塑料袋里的胡萝卜，向我问道，“哥哥今天来开发区是要办什么事情吗？”
“接我妹放学。”
“嗯。”白露从胡萝卜上移开视线，看着我，“还有呢？”
……难道在哥哥侦探十二级之下，没有任何糊弄的余地吗？
我只能老实交代，“帮我们学校的文学社办些事情。”
听到我这句话，白露继续问道，“我从校门口出来的时候，看到哥哥对公交车挥手，车上面那个，就是和哥哥一起过来的那个文学社的人吗？”
“嗯。”我点点头。
“哦。”白露也点点头。
我特意去杏之花接白露，除了一方面是因为找印刷店顺路，另一方面还有吴小媛给我说的，白露这几天迟到的事情。
走到马路前，等一个红绿灯，然后继续往前走。
“这两天你迟到了？”我语气平和，用日常聊天的语气，问白露。
白露愣了愣，没有看我，沉默片刻后点头道，“嗯。”
“你不问我怎么知道的？”
白露回答道，“小媛，夕夕，或者我们社团的其他人告诉哥哥，我都不奇怪。”
“怎么迟到了，是遇到什么事了吗？”我有些担心的问道。
毕竟白露连续迟到三天，就像唐心连续工作三天一样罕见。
白露看着我，嘴上露出温和的微笑，轻轻摇头，“都是因为哥哥，我这两天出门的情况哥哥都知道的呀。”
“哈？”
我呆住了，我妹妹的迟到居然会跟我这个哥哥有关系。难道白露真的在我身上学到了胡说八道的技能吗？
白露看着我的表情，噗嗤一笑，“都是因为那天哥哥比我早起床，所以接下来的两天我都调了很早的闹钟，结果导致我这两天都忘了上课要带的东西。”
原来是这样吗？
我轻轻拍了一下额头，万万没想到担心了一下午的事情，最终的原因居然出在自己身上。
“好吧，我认输。”我单手举过头顶，无奈地看了一眼白露。果然我这妹妹，在一些奇怪的事情上总有自己的执着。
夕阳在我们身后，我们踏着自己影子，跟着人行道走着。
快到小区楼下的时候，白露突然问了我一句没头没脑的话，“哥哥，无论如何，我们一直都会是兄妹，对吗？”
“怎么了，你不想要我这个哥哥了？”我眯了眯眼，佯装不爽地看着白露。
白露知道我的表情是装出来的，开玩笑道，“我是怕哥哥不想要我这个妹妹了。”
“开什么玩笑，这么好的妹妹哪里找。”
……
既然知道白露这几天为什么迟到，那我的心事便了结了。
在我说过这件事后的第二天早晨，正常时间起床的白露，果然没有再迟到了。
我们兄妹二人上学的情景也恢复成往日一样，白露在玄关穿好鞋子，往客厅喊一声拖拖拉拉的我，然后我们一起出门，走到前面路口就各自向自己的学校走去。
真正的日常回来了。
回归日常后，时间就像墙头上的猫一样，无声无息地过得迅速。
学生会最近也没什么特别的事情，唐心每天都会来学生会喝杯咖啡，捉弄一下我，然后找个借口摸鱼回家。
不过小橘子不知道在哪里搬回来一个烤箱，说是要尝试一下烤饼干。
我猜大概是料理部换了新的烤箱，然后小橘子就把旧的这个搬回来了。
不过烤箱没两天就坏了，因为小橘子的操作实在是不堪入目。
时间不知不觉已经是星期五下午。
作为一个高中生，其实我觉得周末并不是最快乐的时间。最快乐的时间，应该是周五下午，临近放学的那几个小时，有种别样的自由感。
虽然身在学校，但是精神早就已经四处遨游，盘算着这个周末都要干些什么，虽然最后大部分都会干不成。
我一边收拾着书包，一边想着等一下的打算。
按照惯例，还是应该去一下学生会室。但是今天是周五，学生会没事，偶尔不去也没什么事。
毕竟在周五的下午，就连小橘子有时候都忍不住摸鱼，翘一下执勤的班。
考虑一下，打算去文学社喝一杯茶，然后直接去杏之花等白露放学。
叮咚……
手机收到了信息。
【哥哥放学后有空吗？】
是白露的发过来的。
第六十五章 白露想吃水果
【有空啊，怎么了？】
我拿着手机呆了一下，然后把信息回复过去。白露在课间的时候主动给我发信息还是挺罕见的。
【我收到快递信息，好像是妈妈突然寄了两箱水果给我们和二叔。快递刚刚到了二叔家，哥哥要是放学后没什么事的去拿一下吧。】
我那笨蛋老妈又在搞什么鬼，怎么突然就寄一箱水果过来，难道是试验田的水果又丰收了吗？不过这个行为也符合她的性格就是了。
……直接寄家里，让二叔过来拿不就好了？
虽然想这么吐槽，但毕竟是同一个城市，不好分开寄，而且二叔也是长辈，我这个后辈跑跑腿也是理所当然。
何况我在学校学生会的主要工作就是跑腿，算得上是本职工作了。
搞不好以后找工作的简历上的擅长事项写上跑腿，能被各大外卖平台抢着要。
“嗯。那今晚就各自回家咯？”我编辑信息，发给白露。
【嗯，哥哥拿着水果回家就好，我放学买完菜就回来了。】
【OK。我亲爱的妹妹请关掉手机，该上课了。】
【好的，兄长大人。】
从妹妹处接完任务，把手机收起来，收拾好周末要做作业的书本，走出教室，往校门口走去。
二叔家在城郊，离我们家挺远的，一来一回得耗费不少的时间。
不过所幸的是牡丹市公共交通发达，地铁五号线能直通到二叔家楼下。
牡丹高中门口没有地铁站，得坐公交车两个站，然后再转地铁五号线。
刚走到校园大道的时候，正在执勤的小橘子发现了往校门外走的我，大喊一声摸鱼怪哪里跑，把我吓了一跳。
幸亏我跑得快，不然被小橘子逮到，今天就完成不了白露交给我的任务了。
运气好，出了校门，公车就来了。上了公车，过了两个站，确保自己的公交卡够钱，然后上了地铁。
仔细数一数，去城郊差不多有十来个地铁站，一个站三分钟，去到目的地也要三十分钟。
地铁前面的站都人挤人，越到城郊人就越来越少。记得小时候五号线没这么长，后来随着牡丹市的发展，外来人口的增长，五号线也延长了。
玩玩手机，不知不觉的就听到了车厢内的报站声。
城郊最近这几年发展得不错，牡丹市的重心最近好像都往这边倾斜，诸多楼盘拔地而起，颇有第二个城市中心的气势。
出了地铁站，轻车熟路地来到二叔家门口。
按响门铃，二叔推开门，发现是我，拍了拍我的肩膀，脸上露出笑容，“哦，小白，过来拿水果的吧？先进来吧，跟二叔喝杯茶。”
二叔是我爸的弟弟，他那辈只有他们两兄弟，所以我们两家人平时来往得比较密切。
“好。”我点点头，跟着二叔进去，问道，“二婶呢？”
“你二婶在里面呢。”二叔一边给我倒茶，一边用头仰了仰厨房的方向。
厨房里的二婶听到客厅的动静，往外一瞅，发现是我，脸上微笑，调侃道，“哟，哪阵风给这位大帅哥吹来了。我的大美女呢，躲到哪了，怎么不出来和二婶打招呼。”
“白露她还在上课呢，没过来。”我向二婶挥了挥书，笑了笑，解释道。
二叔的年龄比我爸小了好一些。二叔和二婶结婚没两年，俩人年轻，因为事业上升期，还不打算要孩子。
在二叔家坐上一会，准备抗好水果回去。二叔二婶两人实在热情过头，非得要留我在他们家吃饭。
不过这个时间点，白露可能已经放学买好菜了，只能跟二叔二婶说过改天再过来。
装着水果的箱子比我想象中的要大一些，不过拿起来也不算很重。
双手抱着箱子原路返回，回到地铁站的这一段路，我就有些吃不消了。
这个重量，拿起来的一瞬间不觉得重，但是可能因为抱着的动作的关系，越拿越重。
里面到底是什么水果啊……
叮咚……
在我想在箱子的外表观察一番的时候，口袋里的手机响了。双手抱着箱子腾不出来，无奈，只能先把箱子放地上。
“喂？”我从口袋里掏出手机，接通电话。
电话那边响起熟悉的声音，“喂，白桥？我是你妈。”
听到电话那边传过来的话，我嘴角抽搐一下，“用不着每次都这么强调，我手机有来电显示的。”
“某人手机里对我的备注是「老女人」，别以为我不知道。”老妈吧唧一下嘴，用不满的声音说道，“唉……想不到我儿子这个年纪还在叛逆期，作为妈妈的实在有些伤心。”
“行了行了，妈，妈妈，我的老母亲。”我实在拿她没什么办法，“怎么样，你和老爸最近的工作忙吗？”
“还是老样子。”老妈答道，“你和白露呢，家里没什么事吧？”
“有我在能有什么事，你和老爸国庆节回来吗？”
听到我的话，老妈的声音带上些许歉意，“中秋节才能回来……国庆节可能回不来了，一来一回得花好些时间，项目走不开。”
“嗯，没关系。你和老爸有空的话，就好好休息一下，不用担心我和白露。”
“嗯。”
毕竟老爸老妈可是为了这个家努力工作，作为子女的也应该多多理解才是。
老妈的声音消沉片刻后便恢复过来，问道，“那个啊，我寄的水果应该到了吧？你们收到了吗？”
我看一眼地上的箱子，说道，“收到了，刚从二叔家出来，现在准备拿回家。”
“收到就行。白露那丫头前两天突然打电话给我说想吃芒果，我看我这边的芒果挺便宜，于是给你们和你二叔家买了一点寄过去。”
“哦，原来是这样。”我点点头。
……
回过神，老妈说的话让我愣了一下。
白露跟老妈说她想吃芒果？刚刚白露给我发的信息的意思，怎么说的是老妈突然心血来潮寄过来的？
我有点想不懂，于是又问了一句老妈，“是白露跟你说，她想吃芒果的吗？”
“是啊，怎么啦？”老妈的语气不像是开玩笑。
我低头思索，摇摇头，笑了笑说道，“没事。还得挤地铁回家，我先挂啦。”
“嗯，小心看车。”
“好。拜拜。”
“拜拜。”
挂断电话，我愣愣的看着地上的箱子。
看了一眼时间，白露放学已经有一阵子了。我点到拨号界面，给白露打电话。
过了好一会，白露才接我的电话。
“喂，哥哥。”
电话那边的环境音有些嘈杂，白露的语气明显带着一些紧张。
第六十六章 找到白露
直觉告诉我，白露有些不对劲。
我有些急，语气变得有些锐利，“你现在在哪？”
“我在菜市场呢。”白露停顿一下，回答道，语气带上一些僵硬的笑意，仿佛在强装镇定，“哥哥呢，妈妈寄过来的芒果你拿到了吗？”
听到白露的话，在不知不觉间，我的说话的语气慢慢沉了下来。
“你不是说，这个快递是老妈突然寄过来的吗？你怎么知道箱子里面的水果是芒果？”
“真的是芒果吗？看来我猜对了呀……”就算是隔着手机，我也能感受得到白露此刻的慌张。
我没有理会她生硬的回话，继续追问道，“你现在到底在哪？”
电话里的嘈杂的背景音并不是菜市场的声音，虽然同样有些嘈杂，但不是日常习惯的讨价还价，不是烦人的吆喝声，而是带着一些音乐的，开阔一些的场景。
比如商场。
“白露你是不是有什么事情瞒着我？”我握着手机，手机沁出一些汗。
白露这般奇怪的模样，让我的脑海中浮现起白露这两天奇怪的举动。
脑子很乱，直觉告诉我白露发生了什么事，又或者她在谋划什么不想让我知道的事。
“没，没什么事啊，哥哥怎么这么奇怪。先不说了，我还在买菜呢，哥哥也快点回家吧。”白露说话的声音变得有些急，像是急着要挂断电话。
白露的这些反应让我也变得急躁，语气更加严厉，问道，“你到底在哪？我现在过去。”
“手上的菜有些重，先不聊了，哥哥等下见。”
“你快说你……喂？喂？”
白露匆匆地说完，挂掉了电话，电话里的声音变成了冷漠的机械提示声。再次拨电话过去，手机便被直接挂断了。
紧张的汗水从我背后流下，心中的不安提到了喉咙处。
白露……
被汗水浸湿的手掌有些颤抖，我收起手机，把地上装着芒果的箱子随意踢到一边，然后猛然冲到地铁站。
“让一让！让一让！”
正值下班高峰期，地铁站里人流密集，我削尖脑袋往站台前方挤。
一个站与一个站之间的相距时间变得格外漫长，我从未觉得十个地铁站是这么漫长的路途。
我的手紧紧抓着扶杆，眼睛紧紧地盯着车门上方的站点信息，不安的情绪在心中不断发酵。
脚下有点软，脑内如一团无法解开的针线。
我用力深吸几口气，气流入腔，让自己平静一些，使自己的脑子恢复到能正常思考的水平。
总之得知道白露现在在什么地方。
白露绝对不在菜市场。按照刚刚和白露通电话时，在电话里听到的背景声音，很大概率是在商场一类的地方。
白露放学不算很久，走不远，所以肯定是杏之花初中周边的商场。
在哪个商场？
这几乎没办法确定。因为杏之花初中附近，大大小小的商场，广场，多到十个手指都数不过来。
若是一个个商场找过去，全部走一遍，走到明天都不可能走得完，根本就不现实。
想到这里的我，呼吸有些急促，心中的不安又增加了几分，抓着扶杆的手涌上一丝无力感。
不对……
我认真回想电话里的背景音，捉住了一丝线索。
那个背景音中，有一点模糊的广告歌曲旋律。我绝对没有听错，那是麦当劳甜品站的广告声音。
有这个线索就好办许多了。扩大杏之花周围范围，甚至覆盖了牡丹高中的周边，发现只有两个较大的商场有麦当劳。一个在开发区的东边，一个在开发区的西边。
可是这两个分别在东西两侧，相距也有些远，时间紧迫，出了地铁口得马上朝其中一个跑过去。
可到底是哪一个？
想到这里的时候，车厢内响起了到站的声音，车门缓缓打开，地铁站内的AB出口分别对应着这两个商场的方向。
千万可不能出什么事啊，白露……
……
我在人行道上一边看手机的时间，一路狂奔。用自己作为本地人的经验，穿街饶巷，不断绕着近路，跑到商场的正门前的时候早已全身大汗。
这个商场是开发区东侧最大的商场，一共分作五层，各类店铺基本承担了周围居民的日常消费活动。
商场很大，盲目的到处跑并不是上策。刚刚只是在听到麦当劳的广告的声音，但是白露不一定在麦当劳内。但是这是唯一的线索，只能先去麦当劳。
麦当劳在二楼，我跟着扶梯一路跑，来到了麦当劳门前。
我气喘吁吁，在麦当劳的门口处双手撑着膝盖，不断调整着呼吸，眼睛快速地环视四周。
旁边甜品站那熟悉的广告旋律响起。隔着麦当劳的玻璃墙，在店内的角落处，我看到了一个熟悉的背影。
……我的想法是对的。
看到白露没事，我心中的大石落了下来，突如其来的安心感，让此刻筋疲力尽的我镇定了下来。
让自己的气息正常些，然后推开麦当劳的门，往白露坐着的方向走去。
我绕过自出点餐机，慢慢向前走。
快走到白露周边的时候，面前的场景让我愣住了。
那个熟悉的背影自然是白露，身穿杏之花初中的制服，背对着我的方向，坐在窗边。白露对面坐着一个人，这个人我也非常熟悉。
熟悉的精致脸庞，熟悉的娴静气质，熟悉的黑长直。
宁仪学姐。
……
这个情景让我呆在原地，脚下的步伐迈不出去。脑中再度翻涌的杂乱丝毫不比刚刚的逊色。
白露怎么和宁仪学姐坐在一起？白露是怎么知道宁仪学姐的？
麦当劳内放着轻轻的音乐，一些熊孩子在一旁打闹，声音有些大。
白露和宁仪学姐的面前皆放着一杯果汁饮料，饮料的杯子外侧还没有凝结水珠，应该是刚点的。
两人只是坐着，没有说话。
白露低着头，看着自己面前的饮料。
宁仪学姐的脸上则是一如既往的冰山神情，静静的看着她面前的白露。
“请离开我哥哥。”
俩人之间沉默片刻，白露稍显稚嫩的声音打破了这个无言的格局。
第六十七章 夕阳下的街角公园
我站立的地方离她们不远，周围声音吵杂，来往的人群稍稍挡住我的身影。
白露说完这句话，轻轻昂起头，直视着宁仪学姐。
宁仪学姐与白露对视着，听到这句话，她没有任何反应，只是静静地看着白露。
桌子上的两杯饮料依旧没有动，水珠在杯子贴近桌面的一圈凝聚，似乎正在全力为这个场面降温。
“为什么？”宁仪学姐用平静无波的语气向白露问道。
我知道宁仪学姐平常的表情就是冷冷的，虽然经过这几天的相处，但我还是不太敢直视学姐的眼睛。
而此刻的白露的表情也是异常的平静，仿佛只是面对无关要紧的东西。
“我哥说，他没有喜欢的人。”白露缓缓开口说道，穿着杏之花制服的单薄背影看上去带着几分强硬，“我哥不喜欢你。”
宁仪学姐没有说话，等白露继续说下去。
白露咬了咬嘴唇，平淡的语气有一丝锐利，“我不知道你是否是怀着什么不良的目的靠近我哥，又或者手中有什么我哥的把柄。但现在，请你立刻离开。我哥不想参与这些事情，至少现在不想。”
宁仪学姐微微蹙眉，似乎在思考着白露说的话。片刻后，宁仪学姐对着白露轻轻摇头。不为所动。
看到宁仪学姐的反应，白露也没有什么特别的举动，似乎早有预料一般。白露拿起果汁喝了一口，喝完看着杯子，没有说话。
白露放下杯子，拿起身旁的书包，拉开书包的链子，在最内侧一层翻了翻，然后从里面拿出一个小小的，长方形的绿色卡片，像是一张银行卡。
白露把卡片放在桌面上，轻轻推到学姐面前，“里面有十万块钱，密码是我哥的生日。若是你想要现金的话，我现在可以陪你去取。”
白露怎么有这么多钱……而且这个情景好像开始往难以收拾的地方发展。我穿过人群，慢慢向她们两个人靠近。
学姐看了看桌面上的银行卡，又看了一眼白露一眼，轻轻摇头。
她缓缓开口，正打算说些什么的时候，发现了正在向她们走过去的我。
学姐看向我，神情有些讶异。
白露看到宁仪学姐的反应，愣了愣，然后朝着学姐看着的地方，转过头，看到了我。
我和白露对上了视线。
白露呆住了。她反应过来后，表情变成了惊慌。她似乎从没想过我会突然出现在这里，嘴唇微微发抖，放在桌面上的手有些不知所措。
“白露……”
我刚开口说话，白露就猛地一下抓起桌面上的银行卡，把书包背上，瞬间站起来，打开麦当劳的侧门冲了出去。
我被白露的动作吓了一跳，慌慌忙忙地宁仪学姐点头示意，然后追着白露的背影跑了出去。
现在这个时间是差不多快到晚饭时间，是商场的人流的高峰期。
商场内四处都是人，白露跑出去，钻入人群后便不见了踪影。
人群的密度超过我的想象，比我刚刚跑过来的时候要多上不少。在这个情况下，跑的速度肯定没有来的时候快。
白露是往正门的方向的跑的，于是我全力向正门方向跑去。
在我到达商场正门的时候，早已不见了白露的身影。
别在这个时候躲猫猫啊……
我有些后悔，后悔没有早点把我和宁仪学姐之间虚假关系的事情早点告诉白露。
本来是找个机会就跟白露说的，但是一直都忘了这么回事。
白露到底在哪里……
看着铺满夕阳的街道，过往的行人当中并没有白露的身影。
此刻我慢慢想起了白露前两天在人行天桥上问我的问题，问我现在有没有喜欢的人。
原来她在确定我到底喜不喜欢宁仪学姐。也就是说，在此之前，白露就发现了宁仪学姐的存在。
……心中的悔意并不能找回白露。
白露看见我就跑，那绝对不会回家。既然白露不会回家，那她到底会去哪里。
开发区东侧，开发区东侧……我在心中默念一下这一片区，心中突然想到一个白露可能会去的地方。虽然不能百分百确定，但是还是得试一试。
那个地方是朝阳小学附近的一个小小的街角公园，公园范围不大，是特意供给周围的小学生玩耍的地儿。
在我和白露还是小学生的时候，我们经常去那边荡秋千，然后等老爸老妈下班接我们回家。
我用力向公园的方向跑出，脚下似乎忘了疲惫感一般，拼命地一直跑。
夕阳西下，小小的街角公园被晒得红彤彤。大象形状的滑梯和长颈鹿外形的弹簧木马，在夕阳的照射下，拉出一个长长的影子；
三角形的沙池上还有一两个铲车玩具，似乎是哪个粗心的小朋友玩耍后忘记带回家。
天色已晚，街角公园已经看不到玩耍的小朋友。公园中央的小小的秋千显得有些孤单。
秋千上坐着一个穿着杏之花制服的女孩子。她低着头，伸手抹着眼睛，看上去似乎很沮丧。
“我的妹妹还不给我做饭，我要饿死啦。”
我一边说着，一边跨过低矮的防车护栏，向坐在秋千上的白露走过去。
白露吓了一跳，从秋千上起来，抓着书包就要继续跑。
见状，我轻轻开口，“要是你再跑，我以后都不理你了哦。”
听到我的话，白露一顿，停下了动作，缓缓转身，面向我。
白露眼睛很红，眼角有抹眼泪的痕迹，看到我过来，她咧开嘴，努力地露出微笑，“哥哥怎么找到这来了。”
“某人怎么到这里的，我就怎么到这里的呗。”我缓缓走近白露，温柔地看着她。
白露没有说话，看到我走过来，稍稍往后退了两步。
我走到她身边，伸出手，打算帮她擦一下眼角的泪痕。
“哥哥拿到水果了吗？二叔二婶最近怎么样？他们肯定是很热情地一直留你下来吃饭吧？
不过我知道哥哥肯定会回家吃饭的，所以我一放学就跑去菜市场，买了哥哥喜欢吃的鱼，还买了胡萝卜，玉米和排骨，放到家里的冰箱，打算今晚煲汤。
冰箱里的蓝莓酱快吃完了，所以我打算今晚吃完晚饭的时候，想和哥哥一起去超市逛一下，顺便再买一些果汁，我今天看到超市的传单，上面打折的物品还挺多，上次哥哥做早餐的时候做过黑豆粥。
我觉得很好吃，所以我想着要不要再买一些红豆绿豆……哥哥……请不要讨厌我……”
白露一连串说着，好看的眼睛早就被泪水填满，长长的睫毛浸湿。
她依旧是咧着嘴，但是强撑着的微笑早已崩溃，眼睛直直地看着我，散发着几乎哀求一般的光芒。
第六十八章 告诉白露
我双手捧着白露的脸颊，手中的触感很软，软软的触感就像小学时期的白露一般，仿佛从未随着年龄长大。
白露嘴角抽动，她在尽力的在微笑，可是笑得像一艘在大海中尽力航行的破烂小船。决堤的泪水在她眼睛里打转，夕阳的照射下亮闪闪。
眼泪滴落在我的手背上，凉凉的。
“我想想看……嗯……我啊……绝对不会原谅你的。”
我自以为用平静的声音说着，但是话说出口的时候，语气却带上了哽咽感。
唉，真是尴尬，等一下要是我说话也颤抖的话，还怎么把白露安慰回来啊……
白露听到我的话，肩膀抖了一下，伸出手，想挡住自己的脸不让我看。
但又想擦眼泪，显得慌乱不知所措，说话断断续续，带着哭腔，“嗯……我知道的……我早就做好被哥哥讨厌的准备了……前些天的早上每天都悄悄跟在哥哥背后出门……
去跟别人打听哥哥每天早上身边的女孩子是谁……擅自去翻哥哥书桌上的社团通讯录……
还想塞钱给哥哥的女朋友让她离开……诶呀好奇怪……明明都做好被哥哥讨厌的准备了……明明……为什么还是这么伤心呢……”
唉……又把妹妹弄哭了，我可真是混蛋。
其实在麦当劳看到白露和宁仪学姐坐在一起的时候，我差不多已经能想到白露这几天做的事情了。
“绝对不会原谅。”
我把妹妹的手拿开，看着她泪汪汪的眼睛，略微严肃地看着她。
“我绝对不会原谅那个擅自想吃芒果的妹妹。明明西瓜才是夏天的主角，在没有吃过西瓜之前，怎么可以吃其它水果呢。”
白露愣了一下，脸上的样子，似乎在我口中听到某中听不懂的外语一样。
“虽然西瓜是一年生的藤本植物，价格又便宜，但是我决不允许别人瞧不起它。在一年当中，若是没吃过西瓜，那么这个夏天就像是白过了一样。”我义正言辞地说道。
白露这下完全不懂我想说什么了。不明所以的表情，再加上梨花带雨的样子甚是可爱。
“这是什么表情……难道你想为芒果打抱不平吗？嗯……也不是说我不喜欢芒果啦，芒果是很好吃没错，但是吃起来太麻烦了，去皮什么的，总是把手弄得黏糊糊。”我皱了皱眉头，伸出手比划了一下剥芒果皮的动作。
“不是的……哥哥……”白露轻轻开口，有点着急，似乎想提醒我，我们刚刚说的不是这个话题。
“上一届牡丹市农业大学举办的青少年植物知识大赛，我可是一等奖。
所以在水果当中我还算是有一些话语权的，你也可以叫我水果大王。”我打断白露的话，摇摇头，继续说道，“虽然白露你学习很厉害，但是植物和水果方面我可是要比你厉害一些。当然了，除了水果，白露还有其他东西不知道的。比如说……宁仪学姐和我，其实只是普通朋友这件事。”
我几轮话锋的反复转变，让白露彻底呆住了。
这就对了……
看到白露停止流泪，我悄悄地松了一口气。这个转移话题大法还是这么好用，果然白露还是那个熟悉的妹妹。
趁着白露发愣，我双手从白露的脸颊上放开，饶到她后面，把她推到秋千面前，轻轻按下她的肩膀，让她在秋千上坐下。
在小学三年级以前，每次放学老爸老妈临时有事来晚，白露就会哭，而白露一哭，我就会像现在这样让白露坐在秋千上，我在后面推。
还是这个公园，还是这个橙红的夕阳，还是这个生锈的秋千，还是我们这对笨拙的兄妹。
我轻轻推动着秋千，白露抓着秋千的绳子，整个公园只有秋千绳子摩擦承重杠的咯吱声。
“那十万块钱就是你一直攒的那些钱吗，小富婆？”
小半会过后，等白露的情绪恢复平静，我一边推着秋千，一边向她问道。
白露乖巧的坐在秋千上，听到我的话，后脑勺动了动，“嗯……”
一个初中生有十万块钱，那还真是个不得了的小富婆啊……
我在心中数了数十万块有多少个零，然后感叹道。既然白露能攒十万块钱，那也就是说我也能有这么多钱，我到底把钱花在哪里了呢……
稍稍缅怀一下我不知去向的零花钱后，我继续向白露问道，“你是什么时候知道宁仪学姐的？”
白露说话的语气很轻。“哥哥还记得那晚我出来喝水，然后看见你在厨房吗？你说你在捉蚊子，但是我看到了哥哥手中的带花纹的保温瓶。”
“哦……”我的脸有些发热，撒谎被当场看穿实在尴尬，为了掩饰尴尬，我继续问道，“然后呢，你这样就知道宁仪学姐了吗？”
白露摇摇头，“不是的。我的第一反应以为那个瓶子是狐狸的，可是第二天做早餐的时候看到水槽里有茶叶。
哥哥说过狐狸是喝咖啡的，所以我又以为那个瓶子是你那个蛋糕店同学的，但上次问哥哥，哥哥说那个同学也是喝咖啡的。”
听着白露的话，我慢慢串联起这些零碎的记忆。
“哥哥那几天似乎有心事，我有些担心，所以那天我才突然说要放学后去哥哥学校门口……”
白露语气轻缓，继续慢慢说着，“不过牡丹高中不让外校的人进来，我只能在前几天的早上等哥哥出门后，悄悄跟在哥哥后面了。”
然后白露就连续几天看到和我一起上学的宁仪学姐，再然后白露就试探我到底喜不喜欢宁仪学姐。
得知我并不喜欢宁仪学姐学姐后，白露就以为学姐接近我有什么目的，最后有了刚刚那些事情。
唉……我可爱的妹妹。
我轻轻叹了一口气，看着白露那随秋千飘动的长发，心中又温暖又无奈，“想知道我和宁仪学姐是怎么回事吗？”
白露顿了顿，点点头。
我手中推秋千的动作停了下来，走到白露旁边的另一个秋千上坐下。
白露看了我一眼，我们对上视线，她脸一红，又把头转了回去。
我清了清嗓子，从巫瑶瑶向我告白那一天开始，一点点地，把整个事情说了出来。
第六十九章 终章
等我说完，白露才抬起头，看向我。
知悉了整件事的白露，神色复杂，眼里带着些许疑惑，“所以之前哥哥问我，我被别人告白的时候是怎么拒绝的，是为了这件事吗？”
“嗯。”我伸出手，轻轻擦了擦白露眼角的泪痕。
“哦……”白露点点头，也不知道是不是因为夕阳的关系，她的脸上荡漾着些许红晕，“我那时候不是告诉哥哥了吗？”
“什么？”
“就是……”白露轻轻把头转开，看向地面，细声说道，“我把哥哥的照片给那些向我告白的人看。”
我想起来了，“啊，那个啊。我也有想过……但是不太能行得通，因为向我告白那个女孩子见过你。
“见过我？”白露愣了愣。
我点点头，帮白露回忆道，“那个女孩子的名字叫巫瑶瑶。去年牡丹高中校运会，我五千米长跑，你不是在观众席上给我加油打气了吗，她看到你了，问我是谁，我就如实告诉她了。”
白露听完我说的话，幽怨地看了我一眼。
唉……我也没想到巫瑶瑶会突然对我告白。
幽怨过后，白露继续问道，“那哥哥和那位学姐的关系，要保持多久呢？”
我双手抓着两侧的秋千绳，轻轻晃动，看着不远处的大象滑梯，摇摇头，“我也不知道。先且不说我这边怎么样，学姐那边的事情我还没履行自己那份义……”
按照我了解的巫瑶瑶的性格来说，她一天没明确放弃，我一天都不敢结束和宁仪学姐的虚假关系。
白露也学我的样子，看着那个大象滑梯，沉默片刻，叹了一口气，轻轻开口说道，“唉……哥哥还真是受欢迎呢，这可怎么办呢……”
“啊哈……”
听着白露的话，我苦笑一声。
我和白露就这样静静地在秋千上坐着，话说完，我们两个便安静下来，轻轻摇晃着各自的秋千。
天边的星星和月亮越来越明显，最后一班洒水车在马路对面经过，公园里的灯也接二连三的亮了起来。
白露把书包放在一边，然后从秋千上站了起来，用手抚了抚制服裙子后面的皱痕。
因为刚刚哭过，所以她的眼睛稍稍有些红肿，看上去又滑稽又可爱。
白露绕过秋千，走到我身后。
我正想回头看看白露想干什么的时候，后背传来温暖。白露双手抱着我的脖子，侧脸靠在我的头上。
我愣了愣，然后会心一笑，伸出手，举过头顶，摸了摸白露的柔顺的头发。
所谓妹妹就是这样的生物。无论她上了初中还是高中，只要她一撒娇，你总会以为她还是那个小学时代的，总是跟在你屁股后面喊哥哥的小女孩。
白露抱了我半分钟，走到我面前，稍稍歪着头看着我，脸上恢复了往日温柔的笑容。
“回家吧，哥哥。”
……
这件事就这样告一段落。好像没个结果，但又好像所有事情都过去了一般。
回家路上，我给宁仪学姐打了个电话，简单把误会解释了一遍，也得到了学姐的谅解。
虽然我把事情的前因后果都告诉了白露，但白露似乎还是对宁仪学姐心存芥蒂，回家的路上嘴里一直嘟哝着：谁知道她是不是想假戏真做……她的獠牙还没有露出来……诸如此类的话，听着让我哭笑不得。
第二天，我和白露一起去二叔二婶家吃饭，顺便去拿那箱芒果的时候，发现那箱芒果不见了。
听路过的清洁阿姨说，箱子似乎是被一个流浪汉大叔给捡走了。
这个周末过得很清闲，清闲得自己都不知道要做些什么。想来应该是这些日子都过得十分「充实」，状态有些切换不过来了。若是一个人丧失了摸鱼的能力，那便是失去了所有。
正好把摸鱼状态切换回来的时候，已经是星期一的早晨了。
和宁仪学姐一起上学已经成为了我新的日常。不过因为晚上游戏打得太晚，结果一路上哈欠连连的，让一旁的学姐频频侧目。
我是班长，而且座位在整个班最显眼的地方，课上补眠几乎是不可能的，所以一整个上午过得混混沌沌的。
午休时候在阿C和D君那抢了几块面包，随便啃了几口，就趴在课桌上睡觉了。
午休睡了一觉，精神好了一些，勉强能撑到放学。课间休息十分钟，看了一眼挂在教室正中央的时钟，发现还有一节课就能放学，心中振奋了一些。
“咳咳，各位同学，安静一下。”
在我看着时钟傻笑的时候，班主任从教室门外走了进来，拍了拍手，让教室里的同学安静下来。
班主任是一个三十几岁的中年男人，体型圆润，被称为人型橘右京，重度近视，似乎是大学一毕业就来牡丹高中教学了，为人热心，讲课也很有趣，在学生群体和教师群体当中都挺受欢迎的。
听到班主任有事要宣布，教室里安静下来，等待班主任说话。
“这样的，因为你们的数学老师突然有急事，接下来的这节课她来不了，所以她和综合实践课老师商量了一下，打算调一调课。”
班主任一边说着，一边在黑板上写下综合实践课的课室，“这周的综合实践课是料理课，所以大家现在就可以去实验楼了。”
“啊啊啊！”
“太棒了！”
“耶耶耶！”
听班主任把话说完，教室里的人全都兴奋起来了。
综合实践课，如名字所见，是一门让学生技能实践的课程。
所学习的内容并不是课本上的内容，而是一些课外的知识。
一周只有一节的综合实践课。上一周的综合实践课，我们学的是病虫害，实践课老师给我们一人发了一个手套，然后让我们去中庭的花坛处捉虫子。上上周是垃圾分类，各种垃圾快要把我们逼疯……
因为综合实践课不用在教室里上课，而且有一些课程还挺有趣的，又不用具体打分，大家都很喜欢。
“哦，对了。因为是临时调课，所以等一下是三个班平分两个料理课室。要是我没记错的话，另外两个班，一个是二班，一个是七班。”
站在讲台上的班主任好像突然想起什么，补充了一句说道。
第一章 开始
“咳咳咳――”
听到班主任的话，本来趴在桌子上的我，一下子被自己的呼吸呛到。
和我不一样，班上的同学听到班主任的这个消息，大家的反应更加兴奋了。特别是男生。
我自然是十分喜欢综合实践课的，只不过和别的班一起上，这还是第一次。
和别的班一起上课算不上什么大事，我本身不是一个怕生的人，只是这两个班稍稍有些许特殊。
――巫瑶瑶是二班的班长，唐心是七班的学习委员。
按照班主任话里的意思，我们班是临时调课，需要和这两个班共用两个料理课室。
换句话说，也就是我们班得分成两部分，然后分别进入这两个班级。
班上的男生兴奋得嚎叫，毕竟二班有一个牡丹小姐，七班有一个混血儿学生会长。
身为男生的我当然可以理解，但是并不能和他们有同样的心情。
教室里吵杂声让我耳朵疼，我下意识堵住自己的耳朵。
现在的情况，那也就是说，我得在这两个班当中选一个。若是以前，我想都不用想，会直接选二班。
毕竟是料理课，巫瑶瑶擅长烘焙，又能躲开唐心，简直是一举多得。
但是现在的情况就不一样了，以我和巫瑶瑶如今的迷之状况，选二班肯定会尴尬得要死。
可若是选七班，唐心这个女人肯定又会想方设法来捉弄我。
这可怎么办呢……在二和七这两个数字中，我陷入了纠结。
等班主任把话说完，班上的各位闹哄哄的，迫不及待地向实践楼走过去。
实践楼在教学楼后方，只有教学楼的三分之一大小，属于公用教室。
平时生物课，化学课，物理课的各种实验课都是在这实践楼里上的，诸如光学显微镜操作，配置氢氧化钠溶液之类。
教学楼和实验楼之间，每层楼都有一条楼道连接，两栋建筑相连的设计，是为了更节约学生们的时间。
“喂，白桥。”
“白桥，等等。”
在经过楼道时，阿C和D君从后面走到我旁边，分别拍了一下我的左右肩膀，俩人脸上都挂着笑容。
以我对这两个人的了解，肯定是有什么不良目的。
我打开他们搭在我肩膀上的手，警惕地问道，“怎么了？”
D君用手整理了一下那头标志性的干枯头发，面露微笑，环顾一下四周，然后轻声问道，“那个，问你个事……唐心会长和巫瑶瑶同学，你喜欢哪一个？”
……这样的问题是出局的吧？
我嘴角抽搐一下，反问道，“怎么突然问这个问题？”
“我们刚刚在讨论，唐心同学和巫瑶瑶同学哪个更可爱。”D君压低一下声音，“这两位都是标致的美少女，但气质完全不一样。我是站巫瑶瑶同学那边的，阿C这小子选择唐心同学，所以我们也想问问你的喜好。”
唉……如何才能让这两位天真的少年知道，漂亮的唐心其实是一只老奸巨猾的狐狸，可爱的巫瑶瑶其实是行动力强到发指的迷之少女呢？
“我觉得吧……单看外表，还是很难去判别一个人的……”我迟疑片刻，慢慢说着，试图想提醒这两只迷途的羔羊。
阿C用手肘撞了一下我的左手臂，脸上有些不爽，咬牙切齿，面目狰狞，“你这小子，有了宁仪学姐这个超级漂亮的女朋友，难道就变得目中无人了吗？！可恶！我好酸！”
而我的右手臂也同样遭到了D君的袭击，“啊啊啊，就是这个人生赢家的脸，我莫名的火大！”
看上去这两位正在气头上，现在最好的还是别说话……我目视前方，手臂默默地承受俩人的攻击。
等快要走到楼道尽头，这两人才停止了对我手臂的攻击。
“老白，帮个忙，我们就一笔勾销怎么样？”
D君把手搭在我的肩膀上，看着我，语气带着一丝威胁的意味。而阿C也点点头，附和D君的话。
我寻思我也没和这两位有过什么深仇大恨啊……
为了他们赶紧滚蛋，不再烦我，我没好气的开口问道，“什么？”
“你是班长吧？”D君说话带着一丝贱兮兮的语气，眼神散发着憧憬，“要是等一下我们班要分成两部分，那肯定是老白你指挥的。到时候你把我安排到二班吧，怎么样？就算只是看着，我也想近距离欣赏一下美少女的可爱模样啊。”
“我，我要去七班！”阿C也连忙说道。
原来这两个人一开始就是为了这件事啊……我撇撇嘴，看了一眼他们，两人脸上都露出谄媚的笑容。
我叹了一口气，无奈地答应道，“行行行……”
当我们说话之际，班上众人穿过走廊，走到那两间料理课室门前。
大家都很兴奋，但是因为不知道具体要去哪一间教室，所以都在这两间相邻的课室前站着。
课室楼道有些吵，我稍稍把声音提高一些，让我们班上的人先静一静，然后等我先去问一下两位综合实践课老师看具体怎么安排。
快要到上课时间。这个时候，二班和七班的人开始陆续向料理课室走来，在进入教室时，两个班的人都饶有兴致的看一眼我们班。
“哦？副会长？”
在我正准备进入其中一个课室，询问老师详细安排的时候，我身后响起一个熟悉的声音。
我回头一看，发现唐心正站在我后面，似乎也要进我面前这个课室。她发现是我，眼睛里有些好奇。
我向她点点头，“真巧啊，会长。”
唐心看了一眼站在走廊处的我们班的同学，“你们这是……”
“临时调课，应该是跟你们班，还有二班一起上课。”我解释道。
“那，副会长要和我们班一起上课吗？”
唐心听着我的话，若有所思的轻轻眨眼，脸上带着熟悉的笑容。
这个让人心惊胆战的表情，难道她已经想好捉弄我的手段了吗……
“也许吧……”
我胃部卷起一丝痛楚，敷衍唐心一句，不再理她，然后推开教师门，准备进去询问老师课室安排的事宜。
“诶？白桥？你也是今天上料理课吗？”
相隔不远的另一个教室门口，响起了另一个熟悉的声音。
第二章 料理课前
巫瑶瑶跟着身边的两三个同学正要进料理课室，视线似乎是被走廊这边的人群吸引过来，看见我，她的大眼睛稍微睁圆了一些。
“对啊，真巧。”我对巫瑶瑶点点头，回应道。
“你们先进去吧，我过去和同学打个招呼。”巫瑶瑶向她身边的那几个同学抱歉的说一声，摆摆手，然后脚步雀跃的走到我身边，歪了歪头，看了一眼我周围的同班同学。
向我笑了笑，“这个学期开学这么久了，还是第一次在实验楼这边遇到你。看这个状况，应该是临时调课吧？”
反应真快，不愧同是作为班长的人。
“嗯，现在准备进去问老师的具体安排。”我指了指教室门，说道。
“哦――”
巫瑶瑶表示了解，眼睛一瞄，看到了我右后方的唐心，神情稍稍一愣，然后向唐心笑了笑。
唐心也用一向的优雅笑容向巫瑶瑶回应。
本来走廊上的诸位同学还在吵闹，但此刻稍稍变得安静了一些。
我大概也明白他们为什么是这个反应。
据我的平日经验所了解的，巫瑶瑶和唐心应该是完全不认识，这两个人像今天这样近距离互相示意打招呼还是第一次。
在牡丹高中内，这两个人还算有那么一点受关注，现在应该也算得上是「历史的会面」了。
不过在我看来，这就是两个相互不认识的女生打照面的正常状况，并没什么值得大惊小怪。
两个人简单的打过招呼后，巫瑶瑶便向我挥了挥手，回到了自己的上课的那个教室。
巫瑶瑶回到她们班，我也推门进入七班上课的料理课室。七班的同学看上去差不多已经到齐，都三三两两的坐在课室内的料理台旁，等待上课铃响。
料理老师站在讲台上，看着课室内的同学，口中念念有词，似乎在清点人数。
“老师好。”我走到讲台边，向料理老师问好。
料理老师听到我的声音，转过头，看着我，“嗯，这位同学有什么事吗？”
“我是高二十班的班长，那个，我们班今天的数学课好像和实践课调课了，可是我们不知道我们的座位怎么安排的……”我挠挠头，向料理老师说道。
“啊，对不起对不起，我差点忘了有这么一回事了。”料理老师反应过来，不好意思地笑了笑，“人到中年就是容易忘事。你先等一下，我现在过去问问隔壁班的老师，看看他有什么意见。”
“好。”我向老师点点头。
料理课的老师由生活老师兼任，料理课的本意不是为了培养未来的大厨，而是为了提高学生的生活自理能力。
按照老师的吩咐，我站在原地等候。
不过像这样站在别的班的讲台上，还是挺不好意思的。悄悄看了一眼讲台下的七班同学，大家都在聊自己的天，并没有过多关注我，只有唐心时不时看我一眼。
……看什么看，戳瞎你的眼睛哦。
我杵了半分钟，料理老师就回来了。他站在门口处，向我招了招手，然后又喊了一声七班的班长。
不过因为七班的班长请了病假，取而代之的是他们班的学习委员――唐心。
我和唐心应声出去，发现门口处除了刚刚那位料理老师外，还有隔壁班的老师，巫瑶瑶也站在一旁。
这个架势，难道是要开会吗？
“我把三位喊出来呢，是想问一下你们对十班上课安排的这件事有什么想法。”等我们都站在走廊的这一边，其中一个老师开口问道。
老师说完，巫瑶瑶和唐心都不约而同的看了我一眼。我是十班的班长，这个时候理应是我说话……
我看了一眼走廊另一边的同班同学们，提议道，“因为是我们班临时调课，所以我们班分成两部分，然后分别安排进二班和七班就好。料理课室的料理台位置也刚刚好够用。”
唐心的反应要快一些，我的话没说完，她就转过头看着我，嘴角还带着一丝隐秘的微笑。
我的话说完，避开唐心的视线。
在唐心的视角看来，我出于趋利避害的本能，肯定不会和她同一班上课。
在我的视角看来，虽说跟巫瑶瑶一个班有些尴尬，但是最起码巫瑶瑶不会捉弄我，再怎么说也比和唐心一个班强。
是的，我和唐心都很清楚，我是绝对不会选择去唐心那个班的。
在我的话说完不久，巫瑶瑶也看向我，脸上也不知道什么表情。
二班的料理老师听完我的话，应该是觉得这样可行，点点头，正打算开口，唐心就说话了。
“虽然这位同学的做法很简单，也很便捷，看上去也没什么问题。”唐心缓缓开口说道，“但是强行把一个班拆开，分入另一个班，难免会有一种被另一个班排挤的感觉。”
……
才上一节课，怎么会有被排挤的感觉？！
你当现在的高中生都是玻璃心吗？！
我在心中狠狠吐槽，从看到唐心那抹笑容，我就知道她肯定会有什么计谋。
“嗯，我觉得唐心同学说得有道理，虽然这是一件小事，但是为了保证各位同学的身心良好发展，白桥同学的办法有些欠缺了……”在唐心说完后，巫瑶瑶接着她的话，小声赞同道。
我看了巫瑶瑶一眼。巫瑶瑶察觉到我的视线，露出一丝僵硬的微笑，慢慢把头转开了。
……我懂了，在巫瑶瑶的视角中，她肯定是以为我不想和她同一个班上课，所以才会去反对我这个办法。快醒醒，我们两个现在是队友啊！
听完唐心和巫瑶瑶的话，二班的料理老师沉吟一下，赞同道，“嗯……这位同学说的有道理……”
有道理个鬼啊！能和二班七班一起上课，我们班的人可开心了好吗？！
而且这样的根本就不是事的事情，有什么可考虑的，明明以前临时调课的时候都是这样分的啊！
看来这里几个人的思维都被唐心带到坑里去了。可恶，这条狐狸……
七班的老师向唐心问道，“那，这位同学你有什么好的办法吗？”
唐心看了我一眼，嘴角露出一丝笑容，神情像一个看着鱼儿在渔网里挣扎的渔夫。
“是的，算是有一个拙见。”
第三章 组队
唐心看了一眼手机上的时间，然后向老师说她的想法，“离上课还有一分钟时间。若是让三个班随机分成两部分，肯定不是不够时间的，而且容易混乱。
我的想法是，三个班都是三十几个人，在教室的座位分为六行五列，只要三个班的前三行和后三行，各自成为两个部分，就可以完美解决了。”
简单来说，就是按照座位，三个班各自分两半。
这倒不失为一个好办法。
等等……要是我没记错的话，唐心的座位和我一样，在教室的前三行。
如此完美的计谋，这个女人是妙计锦囊转世吗？！
“我觉得唐心同学的这个办法挺不错的……”巫瑶瑶举起手，面露喜悦。
巫瑶瑶的话让我愣了愣。我差点忘了巫瑶瑶的位置也是在前三排，而且就在讲台下的第一个位置。
……这难道就是墨菲定律的威力吗？看着现在着情况，我嘴角抽搐一下。
“白桥同学觉得这个办法怎么样？”唐心向我询问道，然后悄悄地向我眨了眨眼。
唐心这样问，明显就是在嘲讽我。她刚刚说的那番话已经把我将死了，知道我没有反击的余地，还故意问我意见！
我向唐心露出生硬的笑了笑，“没问题。”
两位料理课老师互相看了一眼后，二班的老师对我们说道，“嗯，那好，那三位班长就赶紧通知一下各位同学们吧，上课时间要到了。”
“好的。”
我们三人向老师点点头，分别向各自的班上走去。
走廊外头的同班同学依旧吵闹，我向他们走过去，迎面急哄哄拥上来的是阿C和D君。
“怎么样怎么样？”
D君搂着我的肩膀，急不可耐的说道。阿C在一旁也是一副期待的表情。
我看了他们两个一眼，撇撇嘴，“搞定了。”
听到我肯定的答案，D君砰砰拍得我的肩膀生疼，“我就知道老白你肯定行的！”
可不是吗，这两位的座位都在第三排的窗边，我根本就不用做任何事情。
将这两位踹到一边，走到班上众人面前，简单的跟他们说了一下老师的安排，然后让他们各自去这两个教室。
等所有同学都分好后，上课铃声已经响了一阵子。实践课会比常规课多半节课的时间，所以也不用在意这两分钟。
教室里有很多陌生的面孔，都是二班和七班的同学，唐心和巫瑶瑶也在里面。虽说三个班混合上课，但是各个班还是各自扎堆坐。
“上课时间到了，大家安静一下。”
料理老师站在讲台上，轻咳一声，示意大家静下来，“各位以前上过料理课，所以应该知道授课方式是怎么样的。捉紧时间，三人一组，自行选择料理台，准备上课。”
老师说完，拿起粉笔，转身在黑板上写这节课的要点，预留时间给我们分组。
教室里瞬间变得闹哄哄的，大家都在火热地寻找着自己的队友。
“瑶瑶，这次该跟我一组了吧？”
“加我一个！”
“你上次才和瑶瑶组过队，这次轮到我啦。”
教室的一边，巫瑶瑶的身边也颇为热闹，一群人围着巫瑶瑶想要和她组队。而被围着的巫瑶瑶看着这幅场景，面露不知所措的表情。
而另一边的唐心的周围，也是这幅场景，平时都是从容不迫的唐心，面对这个情况也只能露出稍显为难的微笑。
这两个人似乎都很受欢迎……
在我看向她们两个的时候，她们也不约而同地向我看了过来。
巫瑶瑶是略带开心的表情，唐心则是一如既往的甜甜的笑容。
情况好像不太妙。
我转过头，捉住身旁正要走开的阿C和D君，“去哪，我们三个组队啊。”
“老白你别闹。我现在得去巫瑶瑶同学那边看看，万一她没人组队的话，我就能帮她凑个人数了。”阿C略带鄙视的看了我一眼，似乎在责怪我看不懂状况。
D君也附和道，“就是，唐心同学正在为难呢，说不定一个阴差阳错就选到我了。”
“你们是不是瞎？她们身边那一大帮人你没看到吗？！”我大声吐槽，“到底是什么蒙蔽这你们的双眼啊？！”
D君把我的手甩开，轻蔑一笑，“真是饱汉子不知饿汉子饥。你有这么漂亮的女朋友，风凉话当然是随口就来。”
这两个人已经没救了。
在我和阿C和D君说话的时候，唐心已经站了起来，似乎要往我这边走。而看巫瑶瑶的动作，应该也要走过来。
……死也要把面前这两个笨蛋留住。
我的手像鹰爪一般，紧紧捉着他们两个的衣服。
“哇，扯衣服也太卑鄙了吧？！”
阿C和D君被我拉住，动不了，对我大喊一句，用力挣脱。我使出了吃奶的力气，用力抓着，总之死也不可能放手。
“请问，三位组好队了吗？”
正当我和面前的这两个笨蛋激情对峙的时候，唐心走到我们旁边，饶有兴致的看着我们。
“组好――”
“还没！”
我和阿C和D君几乎是同时开头，但是因为这两个人比较兴奋，说话的声音完全盖过我的话。
唐心脸上带着讯问的神色，看着我们三个，“我们那边组队的情况实在有些为难，要是你们没组好，可以加我一个吗？”
阿C和D君听到唐心的邀请，快要晕厥过去的时候，旁边又来了一个声音，“那个，不好意思……也能加我一个吗？”
巫瑶瑶听到我们这边的状况，微笑着走过来。
明明是三个人组队，现在人数已经超过上限了啊！
身边两个笨蛋一脸不可置信的看着面前的这两位女生。D君呆呆地张着嘴，“老白快用力怼我一拳，告诉我不是在做梦。”
靠这两个人，还不如相信??会上树。
“人数好像超了呢，我去看看其他人组好队没有，你们四个再商量一下吧。”
我对面前的这四个人说了道，然在准备他们的错愕中开溜。
“各位组好队了吗？”
这个时候，讲台上的老师写完了讲课要点，回过头，看着教室里说道。
环视一周，教室内的其他人都差不多组好队了，只剩下我们这边五个人还在纠结。
第四章 可爱与优雅
经老师这么一说，教室里的人全部都向我们了过来。
现在这个情况有些尴尬，再不组好队，就要浪费整个课室里的人的时间。意识到这个问题后，我们五个人面面相觑。
老师看到我们这五人，也明白了这个分组确实有些难，站在讲台思考一下后，开口向我们问道，“这五个同学当中，谁平时有下厨的习惯，或者说比较擅长料理方面的吗？”
虽然白露占据了家里的厨房很久，但我觉得我厨艺还算可以。听到老师这个问题，我老实的举起了手。
巫瑶瑶擅长玩烤箱和面粉，虽说不知道这能不能算是老师说的料理，但是毕竟也算是有下厨的习惯。看到我举手后，巫瑶瑶犹豫一下，也举起了手。
唐心是超王道的大小姐，也许这个咖啡星人冲咖啡很厉害，但是说到下厨还是算了。
而阿C和D君装作四处看风景，这两个人也许连菜板和菜刀都分不清。
讲台上的料理老师看到只有我和巫瑶瑶举手后，接着问道，“那这两位同学谁的下厨房的经验多一些？”
我和巫瑶瑶互相看了一眼，巫瑶瑶的小眼神有些幽怨。毕竟不是烘焙课，她就算不情愿，也只能乖乖放下手。
这么看来，我居然是这几人当中，女子力最高的那一个……
老师明白状况，点点头，然后伸手指了指我们三个男生，“既然是这个情况的话……这个稍微擅长料理的同学就和另外两个男同学组队吧。
毕竟那两位男同学没下过厨房，有一个经验丰富些的同学在身边的话，我也能少一些顾虑。”
让我们分一组后，老师又面向唐心和巫瑶瑶，“女孩心思细腻一点，你们两个就一组，有什么问题记得请教老师或者隔壁同学。”
多么善解人意的老师啊……下一次校园十大优秀教师评选，我肯定会投你一票的！
只是在我的心情和外面的阳光一样灿烂的时候，身边的这四个人都向我散发着强烈的负面情绪。
既然老师都发话了，我们分好组，选择就近的料理台。唐心和巫瑶瑶也没反对意见，她们的料理台就在我们旁边。
这两个人应该没问题的吧……
料理课似乎是这两年才有的，听小秋学姐说，她们那一届都没有这门课。
不过仔细一想就能明白这节课的意义。学习固然重要，但是先有生活，才会有学习。
“食材在料理台的下方，请大家自觉注意食材用量，料理课的第一条准则就是不能浪费粮食。
按照操作步骤去使用天然气，不可随意挥舞厨具，使用厨具后按原本位置摆放……”
老师在讲台上，认真的给大家讲着注意事项。
料理台的布置很简单，一个厨具架，一个调料架，一个用水的水槽和水龙头，一个菜板，一个明火的天然气灶台。
料理课，一般是老师讲解完各类物品的用法和操作步骤后，把几个简单菜式的菜谱和做法写在黑板上，无非是西红柿炒蛋，可乐鸡翅，醋溜土豆丝之类的。
然后我们这节课的目标就是顺利的把这几个菜式做出来。这些菜，我闭着眼睛都能做出来。
每个小组三个人，所以要做三道菜。而唐心和巫瑶瑶那一组因为只有两个人，老师特许她们那一组可以只做两道。
“老白，我恨你！”
D君一边削土豆，一边咬牙切齿的说道。
正在洗西红柿的我，听到D君这句话，背后一凉，“这是老师分的组。不管我什么事吧？而且你这样磨刀霍霍的样子真的很可怕，土豆都快让你削没了……”
“还说不关你的事？你刚刚只要不举手，我们就能和唐心同学还有巫瑶瑶分同一个组了。”
阿C义愤填膺的接上我的话，察觉自己的说话声有点大后，小心翼翼的看了一眼邻桌的唐心和巫瑶瑶，见她们两个没反应，悄悄松了一口气。
我把洗好的西红柿放到菜板上，在厨具架上拿过一把菜刀，将西红柿切成两指大小，听到阿C的话，我回道，“我也不知道老师问这个问题，是为了组队的事情啊……反正她们两个就在旁边，你们过去搭讪不就好了？”
说到这，我转过头，看了一眼邻桌的料理台。巫瑶瑶和唐心都围着围裙，唐心在认真的洗青椒，巫瑶瑶则是对着黑板，在纸上抄着菜谱。
在我说这番话话后，阿C和D君各自看了一眼邻桌，沉默了下来，开始认真的干着眼前的活。
嘴上一直说个不停，一旦到实际行动的时候，这两个人也太怂了。
因为这两个笨蛋没下过厨房，所以并不能指望他们做些什么，只能让他们洗洗菜，递一下菜刀平底锅之类的，不给我添乱就很感谢了。
在我的西红柿切好后，D君好像想起什么，向我问道。“我记得老白你是学生会的啊，你应该认识唐心同学吧。”
我点点头，“嗯，认识啊。”
“唐心会长人怎么样？肯定也是像平时看上去这么端庄和优雅吧？”D君有些憧憬的问道。
……又狡猾，又恶劣，还喜欢摸鱼。
我心里数落唐心一顿，张开嘴，本来想这么说的时候，眼睛余光一瞄，发现邻桌的唐心似乎饶有兴致地看着我。
原来这个人一直在偷听我们讲话！太恶劣了，万一我不小心说一些她的坏话，放学去学生会室的时候，指不定又是一番惨无人道的捉弄。
我硬生生的把话吞回肚子里，昧着良心说道，“是，是啊，优雅端庄……”
阿C听到我们的对话，也转过头，向我问道，“那，那巫瑶瑶同学呢？你去做活动记录的时候，肯定也接触过巫瑶瑶同学吧？是不是像外表一样可爱？”
……那个人可是表白被我拒绝后，敢直接去找宁仪学姐的可怕人物啊。
在阿C说完这句话后，原本在抄菜谱的巫瑶瑶，手中的笔「啪嗒」一声掉落在地上，连忙把笔捡起来，脸红红的。
这个人也在偷听这边说话啊？！给我认真上课啊！
“嗯，是挺可爱的，也许吧……”我僵硬的把头转开，敷衍道。
第五章 两个女生
从她们俩人台面上准备的食材来看，似乎是青椒炒肉和西红柿炒蛋，非常新手的菜式。
“唐心同学，可以帮我把刀递过来一下吗？”
巫瑶瑶把洗完带水的西红柿放到篮子上，然后向处于料理台另一边的唐心笑了笑。
唐心闻言，点点头，从手边的厨具架上抽出一把菜刀，递给巫瑶瑶。
“谢谢。”
“不用客气。”唐心回以同样的微笑。
唐心在菜板上切青椒，动作看上去有点笨拙，神情带着些许认真，似乎是每一块青椒都切得像菜谱描述的「如双指并排大小」。
巫瑶瑶的动作稍微利落一些，用刀用得有模有样。
唐心看了一眼巫瑶瑶切菜的动作，开口问道，“巫瑶瑶同学平时经常下厨吗？”
“偶尔帮妈妈打下手什么的，只能切个瓜菜，一到真正下厨就不行了。”
巫瑶瑶把菜板上切好的西红柿放到一旁的碟子上，不好意思的笑了笑，转头看了一眼唐心，“唐心同学呢？”
唐心轻轻摇头，“完全没有呢。”
“没关系，我们都是新手。”巫瑶瑶微笑道，指了指我这边，“而且我们隔壁有个大厨，我们看着他，跟着做应该就不会出太多错了。”
唐心顺着巫瑶瑶指的方向，看了我一眼。
听她们这么一说，我赶紧加快了手中切菜的动作。哼，想偷学我的厨艺，没门。
巫瑶瑶切完西红柿，从冰箱里拿出两个鸡蛋打在碗里，用筷子轻轻搅动，有点踟蹰的说道，“唐心同学，我能问你个问题吗？”
“嗯，请问。”唐心点点头。
“唐心同学的头发是染的吗？”巫瑶瑶看着唐心的银发，有些好奇的说道，说完可能觉得自己的话有些冒昧，补充道，“我就随便问问，唐心同学不用管就好……”
唐心浅笑一下，表示没关系，“不是染的。”
“天生的吗……好厉害……”
“你要靠近看一下吗？”
“诶，可以吗？”
“可以哦。”
……
唐心和巫瑶瑶那边聊天聊得其乐融融，相反的我们这边死气沉沉……主要是CD君。
这两位仁兄，一时憧憬地看着两位女生聊天，一时又怨恨的看我一眼。
他们好像铁了心要把没能和两位女生组队的事情怪在我头上。总之就是无能狂怒。
看着这两个笨蛋左看右瞄的动作，实在有些危险，我提醒道，“要是你们还想要手指的话，最好还是认真的切菜比较好。”
两人听到我的话，愤愤的看着我，收回视线，认真的切手中的土豆和青椒。唉，好心不得好报应该就是这个意思吧。
巫瑶瑶在洗洋葱，洗完后递给唐心，语气装作漫不经心的样子，“唐心同学是学生会长吧，我记得白桥同学是副会长来着……不知道擅长厨艺的白桥同学平时在学生会都是什么样子的呢。”
唐心把洋葱接过来，饶有兴致的看了巫瑶瑶一眼，“巫瑶瑶同学怎么突然问这个？”
巫瑶瑶脸一红，“没什么，只是看到唐心同学在旁边，突然想起牡丹高中学生会，好奇问一下。”
是吗？唐心稍稍扬起嘴角，看了我一眼，眼中的意思似乎这样问了我一句。
怎么突然聊起我来了……聊一下游戏聊一下人生不好吗？
我装作什么都没听见，把调料和食材都准备好，打算开始做第一个菜。
“副会长吗……我想想看……”唐心脸上露出思考的神色，说道，“虽然副会长有时候会稍稍偷懒，但是学生会的工作他做得还算可以，诸多事情都得感谢他。”
到底是谁偷懒，给我说清楚啊！小橘子快过来帮我主持正义！
“中规中矩的呢。”巫瑶瑶笑了一下。
“嗯，中规中矩的。”唐心点点头。
……这两个人这么默契的样子是怎么回事？
唐心按照老师教的技巧，把洋葱放到微波炉里热一下，这样做的话，切的时候就不会呛眼睛，“不过副会长最近好像很受女孩子欢迎，看来女生都喜欢这种类型的呢。”
……
唐心这一句随口说的话，让我们都愣了一下。
“是，是吗？”巫瑶瑶有些不知所措，表情有些僵硬。
我愣了愣，不过随后就想到了，唐心这么说，应该是那天在疏港湾的时候，她问过我是不是被人表白。
而我身边的CD君则是以妒忌的眼光看着我，面目狰狞得可怕。
“嗯。”唐心带上手套，把洋葱从微波炉里拿出来，点点头说道，“白桥同学和高三的宁仪学姐恋爱，最近不是很多人都知道了吗。”
我有些讶异的看了一唐心。原来唐心也知道这件事了吗，看来我和宁仪学姐的事，的确是传开了。
唐心也看了我一眼，脸上也不知道是什么表情。
巫瑶瑶的神情镇定了一些，恢复平常的语气，“嗯，那件事我也听说了。”
“巫瑶瑶同学对这件事有什么看法吗？”唐心问道。
巫瑶瑶脸上浮现出一丝心酸，悄悄的往我这边看了一眼，“我觉得挺好的呀，只要他们互相喜欢的话……”
我躲开巫瑶瑶的视线。别突然说这种话题啊……
“我是挺惊讶的，那个看上去不苟言笑的学姐喜欢副会长什么的。”
唐心微微一笑，伸手把料理台上方的抽油烟机打开，“不过既然那个学姐都喜欢副会长，我觉得应该也会有其他女孩子喜欢他吧……对了，巫瑶瑶同学把那个平底锅准备一下吧。”
“哦，好……”巫瑶瑶有些慌乱，看到唐心似乎准备开始做菜的样子，连忙把平底锅洗了一遍，用厨布抹干水迹。
唐心把平底锅放在炉灶上，和巫瑶瑶一起看了一眼笔记本上记的笔记，按照上面写的，先把平底锅热一下，然后在锅上放一些底油。
等油温合适，巫瑶瑶拿过那个盛着蛋液的碗，均匀地把蛋液摊在平底锅上。不一会，蛋液变成了煎蛋状，散发着阵阵香味。
“不过既然副会长和宁仪学姐恋爱了，若是有其他女生喜欢副会长，我觉得那些女生也该放弃了吧？”
唐心仔细的看着锅里的煎蛋，说道。
――something――
――
（非VIP章节）
（作者说的一些话）
（真上架感言）
啊……我到底想说什么来着？
五分钟前，我站在贩卖机前，思考着这个问题。这样想，肯定想不出什么，要不我想一下从哪里说起吧？
这本书其实是两年前一时兴起写的。说起来有些尴尬，我没明确想过要写什么，只是在脑子里草草想过一下人设，就开始动手了……
断更好久，很感谢那些老读者，在我都快忘记这本书的时候，你们还记得……
严格意义上来说，这是我的第一本小说，我挺忐忑的，也不知道大家喜欢看什么，只是按自己想到的去写。
以前在学校的话剧社写过剧本，但是写小说我完全找不到节奏。
第一卷的剧情我并不是特意写成推理小说的，只是坑挖着挖着就变成这个样子了……
我一开始的本意就是往校园喜剧写，希望大家谅解书里的每一个人，也希望大家带着欢乐的心情去看，尽量以正面去理解大家的心思，也希望大家尽量不要在虚拟作品里找真实感……
呃……又不知道说什么了……我想想……
啊，说到水的问题，想了很久，我实在是不知道什么样才叫水……
在第二卷，巫瑶瑶在日料店和主角说的那些话，我花了很多心思写的……
结果大家都说字太多不想看，又或者说我水……替巫瑶瑶感到难过哈哈。
大家都知道这段时间我都在凌晨更新。我这段时间超级忙，原因是被专业老师叫去他们的学科竞赛凑人数，每天除了在外面跑来跑去忙数据，回到去还要对着电脑完成今天项目里的事情。
完成项目的事情，一看时间已经是晚上十二点，然后又红着眼睛码字……
就连上架感言也是在高铁上用手机匆匆写的，现在一看，感觉超级敷衍……
不过我算是熬过来啦，接下来应该会好好更新。（大概）
感谢每一个看我写的字的人。
第六章 前任会长与前任副会长
巫瑶瑶拿着铲子，准备给煎蛋翻面，听到唐心的话，手一抖，铲子差点掉在了地上。
“我，我不太了解啦……”巫瑶瑶尴尬的向唐心笑了笑，转开视线，给平底锅内的煎蛋小心翼翼的翻面，“只是我觉得恋爱这件事挺复杂的，还是要看当事人的想法吧。”
唐心看了一眼巫瑶瑶的侧脸，表情微微错愕，伸出手，拿着平底锅的手柄，让平底锅倾斜一些，方便巫瑶瑶给煎蛋翻面。
见状，巫瑶瑶对唐心微微一笑，表示感谢，唐心也对她回以微笑。
成功把蛋翻面后，巫瑶瑶松了一口气，然后小声的向唐心问道，“那个，关于白桥同学的事情，学生会允许成员谈恋爱吗……风纪委员也在学生会里的吧？”
唐心摇摇头，“没有明确的条例禁止成员早恋，总体来说应该是不赞成不反对吧。毕竟前任会长和前任副会长就是在学生会期间谈恋爱的。”
“前任会长和前任副会长？”巫瑶瑶听到唐心的话，有些惊讶。
唐心向巫瑶瑶微微一笑，点点头。
巫瑶瑶稍稍张嘴，呆滞半会，恢复过来，神情踟蹰，“那……”
唐心看着锅内已经有些焦的煎蛋，提醒巫瑶瑶道，“巫瑶瑶同学，把火关了吧，鸡蛋看上去煎得有些老了。”
“哦哦，好。”巫瑶瑶反应过来，慌忙的把炉灶的火关掉。
她们说的前任会长和前任副会长的事情，我也有所耳闻，毕竟去年高考，那两位前辈的成绩可是并列牡丹市第一。
而在交接学生会工作的时候，和那两位前辈接触过，两人谈吐优雅，有着牡丹高中学生会成员应有的气质。
我一边竖起耳朵听她们说话，一边把自己这边煎到半熟的蛋盛起来备用，然后把碟子里切好的番茄倒进锅里，番茄做好后就把煎蛋倒下去，翻炒几下，加上调料，一道新手村的菜式就做好了。
我在料理台上忙活，而我那两个没用的两个队友则是在一旁，一边肯胡萝卜一边指手画脚。生吃胡萝卜，兔子吗你们两个。
整个教室里，各种厨具叮叮当当的声音此起彼伏，其中和夹杂着各位同学的惊讶声，轻呼声，料理老师也是满头大汗的四处转悠，生怕有同学会因为操作不当受伤。
因为三个菜都是我来做，所以我们组完成的时候，已经到了老师检查的环节。
老师会一组一组的检查完成情况，评审还是很宽容的，只要你不把鸡蛋烧成炭，不要把醋当成油，老师都会当你合格。
老师检查完，然后就是组间评价。要邀请另外一个组品尝自组的作品，最后组间的打分也计入课程最终计分项。
不出意料的，邀请唐心和巫瑶瑶互评的人群，里里外外的围了她们俩人一小圈。
顺带一提的是，CD君也参与进了这队邀请大军之中，但是因为动作慢了半拍，只能在外围观望。
“抱歉，我们组已经和隔壁那一组的同学约好了。”
唐心轻轻的声音响起。巫瑶瑶也不好意思的笑笑，点点头。
“那没办法啦。”
“慢了一步呢。”
“下次一定要找我们组哦。”
人群表示遗憾后，散开打算去找别的组互评去了。
我嘴角抽搐。隔壁组，不会是说我这一组吧……我可不记得什么时候跟她们约定过互相评价的事情啊。
果不其然，唐心和巫瑶瑶向我们走了过来，一人拿着一个托盘，上面是装着菜品的盘子。
“对不起，我们擅自做了决定，不会给你们带来什么困扰吧？”
巫瑶瑶歉意地看了一眼阿C和D君，像是做了什么坏事一般，小声的悄悄询问道。
……怎么不问我呢？
“怎么能说困扰呢，荣幸之极！”
“荣幸之极！只要你们不嫌弃我们的拙作就好！”
阿C和D君小鸡啄米般连忙点头，点头频率快要把头都摇下来。
拙作你个头啊！你们两个明明连铲子都没有碰过，根本没资格说这句话！
“麻烦了。”唐心向CD君说道。
说完后，唐心和巫瑶瑶两个人把托盘放到料理台上。阿C和D君迫不及待的拿起筷子，去吃她们两个端过来的菜。
唐心绕过台料理台，缓缓向我走了过来。
“我可以尝一下吗？”唐心看着桌面上的菜，向我问道。
“不可以。”
“谢谢副会长。”唐心对我笑了笑，然后拿起旁边厨具架上的筷子。
……这个人是听不懂中文吗？哦，毕竟是混血儿呢。
唐心在装着番茄炒蛋的盘子上夹起一些，轻轻送进嘴里，片刻后有些好奇的看着我。
怎么这个反应，难道做得很差劲？
唐心的这幅表情让我愣了愣。说实话，我对我厨艺还是很有自信的，何况是这么简单的菜式，应该不会有什么问题才对。
在我疑惑之际，唐心开口说道，“副会长要不要考虑来我家当厨师？工钱什么的好商议，要是签个七八十年合约的话，工钱随你开哦。”
我嘴角抽搐，“七八十年，你是要找奴隶吗？”
不愧是资本家的女儿，每一处言行掰开都是资本家特有的黑心。
在我吐槽的时候，巫瑶瑶也从料理台的另一边走过来了。
唐心在我左侧，巫瑶瑶则是走到我的右侧。她双手放在背后，弯下身体，闻了闻那盘青椒炒肉，侧头仰视着我，面带着笑容，“啊，好香……白桥同学，这盘青椒炒肉我可以尝尝吗？”
“不可……不用客气。”
这个时候就没必要做无谓的抵抗了，我在厨具架上抽出一双筷子，给巫瑶瑶递过去。
巫瑶瑶接过筷子，尝了一口，表情讶异，“没想到呢……”
完了，我开始膨胀了。
“我看看你们组的做得怎么样。”
我拼命忍住扬起的嘴角，走到她们刚刚拿过来的盘子边上，而阿C和D君正在津津有味的吃着。
我伸出筷子，夹了一口。鸡蛋有些老了，吃起来有些粗糙，西红柿煮得不均匀，糖放得太多，有些腻。
而另一道青椒炒肉卖相并不怎么样，调料放得有些杂，没有充分溶解到菜里，味道有些怪。
这两个人完全是新手啊……
第七章 家庭主夫
唐心和巫瑶瑶那一组做的菜虽然不怎么样，但是综合各方面考虑，我还是给她们评了很高分。
毕竟我那两个队友是吃得是不亦乐乎，一边吃还一边说“这可是美少女做的菜……”类似这样的话。
料理课顺利结束。把料理台上的东西整理好，厨余垃圾清洁完毕，可以直接放学。
做好后续工作后，巫瑶瑶被她们班的女生簇拥着走了。而唐心则是对她的同学说了声要去学生会，让她们先走。
“走吧，副会长。”我把抹布晾好后，站在一旁等我的唐心对我说道。
我这组的阿C和D君似乎是社团有活动，也先走了，留下我一个。
我细心的检查天然气阀门后，洗洗手，听到唐心的话，轻哼一声，“怎么了？看到我在，就不好意思摸鱼了吗？”
唐心微微一笑，“看你这话说的。要是我想摸鱼，根本就不会在意副会长有什么想法。”
“你可真是理直气壮啊！”
果然跟这个女人多说一句话，我的血压就会上升一个百分点。
所有东西都整理完毕，我和唐心走出料理课室，穿过楼道走出教学楼，两个人缓缓的向学生会室走去。
唐心转过头，饶有兴致的看了我一眼，“话说，副会长的厨艺这么好，我居然完全不知道呢。”
我轻描淡写的摆摆手，“不值一提，不值一提。”
其实我的心里开心得要命，简直想原地蹦个三米高。啊啊，我也终于有地方能赢唐心了啊……差点就眼含热泪了。
“副会长未来的职业规划有考虑过家庭主夫这一项吗？”
在追求男女平权的今天，家庭主夫已经很常见，并不具有什么偏见。
我个人来说，若是考虑这一条道路的话，那岂不是可以天天躲在家里玩游戏吗？不好，心动了。
看我没说话，唐心自顾自的帮我分析起来了，“要是副会长走这条路的话，那另一半可能得是很强势的女性呢。比如说完全不用担心收入的职场女性之类的。”
我下意识的点点头。没错，若是全职家庭主夫的话，另一半的稳定收入可是必要条件。
当然，与另一半的关系，肯定不能像上次在巫瑶瑶家的蛋糕店遇到的那种情况……单纯的出卖肉体等于出卖灵魂……
“不过副会长周围没有这样的女生吧？这个职业规划似乎已经夭折了一半呢。”唐心话锋一转，进入打击人模式。
这种说话方式是唐心的惯用方式，首先说一些让你愉悦的话，然后突然进入毒舌状态，打你个措手不及，而且威力加倍。
我不爽的撇撇嘴，用破罐子破摔的语气反驳道，“啊？是吗？这样的女生我旁边不就有一个吗，而且还是超级大富婆。还是说她不是女的？”
唐心听到我的话，愣了愣，脚下的步伐慢了一拍。
好好走着，这个人怎么突然停下了，难道又在酝酿什么损人的话吗？
我回头一看，发现唐心正在直愣愣的看着我，在银发的衬托下，脸色看上去有些粉红。
唐心跟上我的脚步，没有看我，目视前方，侧脸依旧粉红，“副会长的意思是……”
“你不是说过吗？给你家当厨师啊，这样不也算是家庭煮夫的一种吗？”我瞥了她一眼。这个人刚说过的话，这就忘了，她是金鱼吗？
“啧。”
唐心扭开头，脸上的粉红消失不见。
女生的脸，六月的天。
我们两个慢慢走着，经过田径场后，就能看到新社团大楼，而学生会所在的旧社团大楼也在另一边。
也许是看到新社团大楼，想起了巫瑶瑶，唐心开口向我问道，“我没记错的话，巫瑶瑶同学是弓道社的社长吧？”
“嗯。”我点点头。
虽说唐心和巫瑶瑶在此之前没直接说过话，但是学生会开社团代表大会俩人都在，她们应该还是对彼此都有印象的。
“看你们刚刚关系很不错的样子，你和巫瑶瑶同学什么时候认识的？”
听到唐心的这个问题，我仔细回忆一下，“嗯……应该是去年被你拉进学生会的时候吧。第一次说话应该是去收活动记录表的时候。”
唐心点点头，继续问道，“那你女朋友呢？”
“女朋友？”我下意识问道。
“宁仪学姐。”唐心提醒道。
我差点都忘了这个设定了，想起来后支吾说道，“啊，嗯，宁仪学姐啊……前两个星期……”
“前两个星期……”唐心喃喃的默念着，似乎在思考着什么，随后神情有些许懊恼，“果然是这一招……”
“哪一招？”
“明修栈道，暗度陈仓。”
“啊？”
“随口说的，副会长不用在意。”
“哦。”
……
我和唐心有一搭没一搭的聊着，不知不觉间已经到了学生会门口。推门进去，小橘子正在给我的仙人掌浇水。
“你们来啦。”小橘子听到推门声，回过头看到是我们两个，然后用她那熟悉的老母亲语气说道，“你们两个居然是同时来学生会的呢，真是少见。”
走进会室，我在自己的位置上坐下，一边整理桌面上文件夹，一边点头说道，“今天临时调课，跟会长一起上了一节料理课，放学，就一起过来了。”
听到我的话，小橘子神情浮出羡慕，“居然能一起上课……呜呜，我还没有跟你们一起上过课呢。”
“有机会的。”我安慰道。
只要唐心一来学生会，会室里就会被咖啡的味道填满。
从唐心那接过咖啡，小橘子趴在唐心的桌面上，手指轻轻敲着杯子，嘟哝着说道，“上次说过要去会长家的吧……我们什么时候去啊？”
小橘子这么一说，我也想起来了，上次我把插花课上的作品带来学生会的时候，唐心邀请过我们去她家。
唐心也想起来了，神情有些不好意思，放下手中的杯子，稍微想了想，说道，“这周周六，你们方便吗？”
“方便方便。”小橘子没等唐心的话说完就开始点头了，说完还一脸威胁的看着我，眼中意思明了：要是你小子敢说个不字，老娘就把你耳朵拧下来。
我耳朵一凉，“周六的话，应该可以。”
――第八章――
其实就算没有小橘子的眼神威胁。我也是想去的，让我这个平民见识一下资本家的腐朽生活。
听到我的回答，小橘子喜逐颜开，捉住唐心的手，“那我们就说好了哦，这周周六，你可不能又说临时有事这种话。”
“嗯。”唐心微笑着点点头，一副拿小橘子没办法的样子。
我最近才意识到，学生会的食物链看上去像是唐心-小橘子-我，但深入一层去看的话，其实是小橘子-唐心-我。唉，总之不管怎么都好，我是最后一层准没错。
得到唐心应承的小橘子一脸满意的笑容，站起来，走到沙发边上翻了翻书包，从书包里拿出一张带相框的照片，“话说回来，上次我们拍的那张照片，我去照相馆把它冲洗出来了哦。给你们看看。”
“还真的把照片冲洗出来了啊……”我看了一眼小橘子手上那个橘子形状?的相框，说道。
小橘子把照片递给唐心，然后用手点着下巴，“对啊。虽然说照片存在手机里也能看，但是呢，要是不冲洗出来的话就感觉没有实感了。”
“嗯。”唐心似乎也同意小橘子的说法，认真的看着照片，然后开启打击人模式，“拍得很好，某个人表情还是一样呆呢。”
“哈哈，是吧，我也觉得。”小橘子哈哈大笑。
“喂，你是不是对拍得很好这个词有什么误解啊？我要求从新拍！”听着她们两个的发言，我强烈地表达着自己的愤慨。
不过这两个人的耳朵好像装了「白桥发言过滤机」一样，无视了我说的话，可恶。
“要不照片就放这里吧。”
小橘子拿着相框，走到会室后方那个新买的书架前。书架上有一层特别的玻璃橱柜，小橘子把它打开，应该是想要把照片放到里面。
“除了那里，应该没别的地方放了吧。”我看着小橘子的背影说道。
这张是合照，总不能放某个人的桌面上吧。而且放茶几上也不合适，指不定被橘右京撞到，相框和照片又一尸两命了。
小橘子打开玻璃橱柜，小心翼翼的把相框放进去，关上橱窗，双手叉腰，神情骄傲的看着自己的成果，“完美。”
……哪里完美了啊？不是说我的表情很呆吗？
不过算了，这样的气氛还算不错，呆就呆吧。看着照片里三个人的笑容，我稍稍弯起嘴角，放弃了挣扎。
……
今天的学生会依旧是没事情干，无所事事的坐在办公桌前，喝着咖啡，整个人都要慵懒得伸懒腰了。
不过这是暴风雨前的宁静而已，接下来社团代表大会，社团文化节，班级文化节，运动会等等这些听起来就不妙的日子，才是学生会真正的噩梦。
如往日一般，我们三人坐在会室里闲聊一会，唐心向我们表示歉意后就先行离开。
等时间差不多，我和小橘子就去执勤一圈，没什么事的话，也能回家了。
照旧，小橘子负责教学楼和运动场那边，我负责社团楼。
在中庭逛一圈，然后去人工湖那边和饲养部一起喂喂鸭子，再然后去社团楼走一圈。
“学姐，月刊的事情怎么样了。”
坐在文学社事务处理课室那个熟悉的位置上，轻轻抿了一口茶后，我向宁仪学姐问道。
学姐放下手中的书，有些郑重的向我道谢，“托白桥同学的关系，月刊的事情完美解决了。”
“那真是太好了。”我向学姐笑笑。
其实陪学姐找打印店这件事并不是什么难题或者是辛苦的事情，只是可能一开始和打印店的交涉出了些问题，难度才稍稍提高了些，而且最后解决的时候也没有费什么力气。
不过那天里，让我在意的并不是打印店的事情，而是顺利找到打印店后，学姐问我的那句话，和那个让我一瞬间感到错愕的可爱表情。
想到这，我的视线从窗外收回来，悄悄看了一眼正在安静看书的学姐。
学姐的坐姿很直，双手拿着书，眼睛认真的看着书上的字。
在那天之后，学姐那天说的那句话和那个表情，我在意了很久。
总之，按照我的印象，高冷的学姐和可爱两个字完全拉不上关系才对，所以那天我看到只是我的错觉而已。
联想起小秋学姐那天在展览馆跟我说过的话，总觉得我好像意识到了什么，但是又总结不出来。
有些在意，看来得找个时机好好问问小秋学姐是什么意思。
我一边想着，一边站起身，走向那个黑压压的，放满了书的书柜前，在熟悉位置找到那本《木雕艺术的起源》，返回座位，打开书，书上还夹着那个书签。
其实人能不能把手中的书看下去，很大原因取决于周围的环境。
要是在学生会的环境，除了办公用的A4纸，其它书我很可能十分钟都坚持不下去。
这等于图书馆的道理，明明家里的环境比图书馆好几百倍，但是在图书馆的话，阅读的速度会比在家快好几倍。
离校铃声响起，社团活动时间结束。
“白桥同学，那天我跟你说过的事情，你考虑得怎么样。”
我把手中的书合起来，准备放回书架上的时候，宁仪学姐向我问道。
学姐手中书已经合上，手边放着茶杯，看上去似乎在等我看完手中的书后才向我搭话。
我有些不明白宁仪学姐的话，不好意思的挠挠头，“呃……那个，不好意思……什么事来着，这几天事情有点多，可能忘了……”
学姐也没有责怪我的意思，脸上还是一如既往平静神情，解释道，“那天我邀请白桥同学加入文学社的事情。”
“啊，那个。”我想起来了。
其实加不加入文学社，对于我来说并没有什么变化，主要是看唐心那边的意思。
要是加入文学社，我很大概率也像想在这样，在这里喝喝茶看看书；
要是唐心否决，那也是合理的，毕竟接下来学校的活动很多，学生会肯定忙得走不开。
“主要很是看学生会长的意思吧，毕竟我是学生会的副会长，意愿并不完全是自己的。”我考虑了一下，挠挠头说道。
第九章 自己去大学城
宁仪学姐思考片刻，然后看着我，“若是白桥同学没意见的话，周五放学后，我去和唐心同学交涉一下吧。”
宁仪学姐和唐心交涉……我稍稍想了想这个场景。
正面面对唐心，加入另外的社团的这些话，我自然是很难说得出口的，就算说了，也很大概率会被她当做玩笑话敷衍掉。
但是现在唐心已经知道宁仪学姐是我「女朋友」，而且若是学姐去以文学社社长的身份去和唐心说一下这件事，唐心也不好说什么。
“嗯。”我点点头。
反正就算唐心不答应，也顶多被她捉弄一下而已。
……
走出社团管理室门口，和学姐道别。
白露依旧是在牡丹高中的门口等我放学。
自从上次的事情后，我本以为能利用白露的内疚，然后提出轮到我去接她放学的提议，但是白露死活不肯，装作没有听到我说话。
唉……掐指一算，亲爱的妹妹似乎正处于叛逆期，让我有点伤心。
跟往常一样，买菜，回家，吃饭，写作业。
我写完作业，穿着睡衣走出客厅接水，在饮水机咕噜咕噜响了几声后，突然想起一件事情。
我掏出手机，在聊天软件上找到好久没有说过话的小秋学姐。
我坐在沙发上，犹豫片刻，编辑好这几个字发送出去。【小秋学姐，晚上好啊。】
几分钟后，小秋学姐的信息回了过来。【我还以为是谁呢，这么晚。你也晚上好啊，小白。】
【大学生这会都在干嘛？】
我这条信息虽然有一些尬聊性质，但是真的挺好奇大学生晚上都在干嘛，毕竟都不像高中生那样要做作业。
【我看看啊……我后面的室友在和她男朋友讲黄色笑话，对角的在看美妆教程，左手边的室友只穿着内衣在大叫着玩游戏，而我在抠脚丫子，看剧。】
半分钟后收到了一条有味道的信息。不过这大学的生活还真是朴实无华呢，简直朴实到让人羡慕。
小秋学姐发完上一条信息后，紧接着又来一条，“你呢，在干嘛？你这个没良心的学弟，这么久不和我联系，怎么突然想起我来了？”
经小秋学姐这么一说，我看了一眼上一次聊天记录的时间，大概是三个月前。
“这不突然想起来了吗，想跟小秋小姐你问个好。”我有些尴尬。
【还问好……上个星期才在大学城见过呢。找学姐有什么事，说吧，被谁欺负了吗？】
为什么是我被欺负为前提啊……
我尴尬地挠挠头。【嗯……除了向学姐问好以外，还想问你个问题……】
【嚯，我就知道。问吧，黑心学弟。】
“那个，上次学姐说的，宁仪学姐的另一面……”我有点忐忑地把信息发了出去。
【诶……怎么突然在意这个？（滑稽）】小秋学姐信息回了过来。
……我就知道是这个反应。
不过我确实是挺在意宁仪学姐那天的话和表情，况且小秋学姐也好像也知道什么的样子，问一下总比自己一个人纠结要好。
“因为你上次的话只说了一半。”我撇撇嘴。
【是吗？（滑稽）】
【是啊。】
“到底要不要告诉你呢？”总觉得能想象得到在手机后面，小秋学姐欠揍的表情……
人在说这种的时候，肯定是有什么要求，这是我和唐心打交道这么久，获得的绝对经验。
果不其然，没多久后小秋学姐的信息就来了，“你明天来大学城，请我喝个下午茶什么的，我就考虑一下要不要告诉你，怎么样？”
自从两位学姐上大学以来，都没有主动找过她们，而且明天也没什么事，去一下也没关系。
心中衡量，我把信息发了出去，“行。”
【那我们约好明天再大学城的北门广场见咯？就这样，晚安。】
【晚安。】
退出和小秋学姐的聊天界面，然后找到小春学姐的聊天页面。
“小春学姐，明天下午有空吗？”我发信息给小春学姐。
小春学姐的信息也很快回复过来，“喔，小白！有空啊，怎么啦？”
【明天去大学城找你玩，可以吗？】
【可以啊，大学城哪边，还是生活区那边吗？】
【北门广场，到了联系你。】
【好。】
……
第二天，放学。
收拾好课桌，带上作业要用的课本，往校门口走去。学生会没什么要紧事，偶尔翘一下出勤也没关系。
在校门口上公交车，经过滨海公路，到达大学城的北门。从北门向前走一段路，就是大学城的北门广场。
大学城的北门广场和一般的商业广场没什么区别，虽然人流量不如市区里的商场，但是因为大学生的消费力高，各种店经营得也算是不错。
小秋学姐只说了在北门广场，北门广场这么大，也不知道具体应该在哪里等她。
于是我走进面前的麦当劳，给两位学姐发了条信息后，静静的坐在店里等她们两个的到来。
店里的人看上去大都是附近大学的学生，就连服务员也不例外。
我这样穿着牡丹高中制服的高中生坐在里面，不得不说有些尴尬。
好在没坐多久，小秋学姐就来了。
“小白！”小秋学姐一进店门就四处张望，看到我，喊了一声就向我走来。
小秋学姐的穿着比上次那套随意穿的要好很多，白色体恤，牛仔裤，帆布鞋，头上还带个鸭舌帽。
“小秋学姐。”我向她挥挥手。
小秋学姐走过来，胡乱的摸了摸我的头，在我对面的位置一屁股坐下，撇撇嘴，“我这学弟，要不是用美女做借口，看来是见一面都难呢。”
“我也是过来找学姐你们玩的。”听着小秋学姐的话，我不意思的笑了笑。
“是是是，真是有心了……”小秋学姐咂咂嘴，敷衍了一句，然后察觉到我的话中还有其它意思，有些疑惑的看着我，“你们？”
“小白。”
小秋学姐的话刚说完，麦当劳门口响起了另外一个声音。
我抬起手，向小春学姐挥了挥，让她过来这边。
小秋学姐转头一看，发现是小春学姐后就兴致缺缺了，“切……我还以为是谁呢，原来是笨春……”
第十章 友情与爱情
“怎么？你有意见啊？”小春学姐瞪了小秋学姐一眼，然后推了推她的肩膀，用强硬的姿态坐到小秋学姐旁边。
小秋学姐被挤得只能向座位的另一边靠，神情不爽，“也不是意见，只是建议。被可爱的学弟随口一约，然后就屁颠屁颠跑出来了，作为当代积极阳光的女大学生，我觉得还是矜持一些比较好。”
“哈？你哪里来的脸说我，某个人现在不就在这里坐着吗，来得比我还快呢。”
小春学姐不屑的看了一眼趾高气昂的小秋学姐，哼了一声。
小秋学姐看了一眼小春学姐的脸，嘴角涌出笑意，“某个人长得黑就不要出来到处跑了吧，好好呆在宿舍护理皮肤，不然晒黑又得怪我头上。”
“你，你说不过就开始人身攻击！而且我变这么黑本来就怪你，混蛋。”
小春学姐听着小秋学姐话，气不打一处来，举起手刀，对着小秋学姐的脑壳一顿狂轰乱炸。
而小秋学姐的闪避技能也是max状态，仅仅靠着上半身的走位便躲开了大部分攻击。
这两个人一直打闹，坐在我们周围的其它顾客都转过头看着我们。明明我什么都没干，却也在被围观的行列。
这两位学姐就是精力太过旺盛了……
两人闹了一阵子，应该是没力气了，停了下来。小秋学姐转过头，眼神像昏昏欲睡的老鹰一般，“明明是约我的，却还要约上另一个女生，一脚踏两船，渣男。”
周围的顾客听到这句话，嫉妒和愤慨的眼神快要把我洞穿成蜂窝了。快住手……
听到小秋学姐的话，我露出苦笑。难得主动来一趟大学城找两个学姐玩，只喊其中一个也太不礼貌了。
“开玩笑的啦，我也知道你肯定会叫上笨春的。小白你就是这点好玩。”
小秋学姐看着我的脸，噗嗤一笑，“不过说实话，小白你倒是我喜欢的类型哦。一开始看你毫无怨言的帮忙文学社的事务的时候。
我还想着，啊，这个学弟会不会喜欢我啊，要是真的喜欢我，我该怎么办之类的。”
小春学姐听到这里，打断她的话，“呕，真是自恋，小白就不能喜欢我吗？”
“我还没说完呢，别打岔，你乖乖回肯尼亚挖煤吧。”
“我以前可白了！”
小秋学姐无视掉小春学姐的话，继续说道，“虽说小白是我喜欢的类型，但是喜欢也有很多种的。我知道这种男孩子周围肯定一群女生盯着，要是参和进去了，指不定会麻烦成什么样子，悬崖勒马才是上策。”
小秋学姐的话让我的脸有点热。虽说并不像小秋学姐所说的，周围有一群女生，但是一个巫瑶瑶，事情已经够乱的了。
“哇，真是一条有自知之明的败犬。”小春学姐在一旁忍不住鼓起了掌。
“呸，我这是在友情与爱情之间做出了正确的选择，觉得小白作为朋友要比恋人更合适。所以说笨春就是笨春，听不懂人话。”
“你这话的意思是说我不是人？！”
“呐，我可没说，某人自己对号入座。”
“你！上次小白和小宁过来的时候的钱，你还没还我，快还钱！”
两个人又在座位上扭打成一团。又来了……也许这两个人吃的大米和我吃的不是同一个品种吧，不然怎么精力这么旺盛。
不过小秋学姐刚刚说的话让我陷入了沉思。小秋学姐说的很对，她是一个成熟的人。
她能把爱情和友情分得一清二楚，她自己心中有一道标准线，线的一头是友情，另一头则是爱情。
巫瑶瑶则是想强行跨越这条线，名为友情的线。可是我很明白，我对巫瑶瑶并不是男女之间的喜欢，而是一般的普通朋友的喜欢。于是导致了现在的情况。
果然前辈还是前辈……
“我去点单，两位学姐要些什么吗？”
两位学姐还在打闹，我寻思再这样下去，店员很可能会赶我们出去了。我抬高一些声音，向对面的两个学姐问道。
听到我的话，两位学姐也意识到了这个问题，打闹停了下来，脸红红的各自整理自己的衣服。
“可乐。”
“水果茶。”
“大薯条”“巨无霸。”
“麦乐鸡。”
“菠萝派。”
两位学姐像是报菜名一般说着，我记都记不过来。虽然手机可以点单，但是现在柜台也没人排队，跑一趟也不是什么麻烦事。
没多久，我拿着食物堆积如山的托盘回来了。
个人很喜欢麦当劳，但是在这里，我要实名diss他们的任何一款水果茶，简直像是消毒水一样难喝。
“小白今天怎么这么有空，是特意来请我们吃东西吗？”小春学姐一边吃着，一边向我问道。
小秋学姐喝着可乐，撇了我一眼，“才不是呢，他找我们两个是为了其他女人。”
“怎么这样……这也太过分了。”小春学姐一愣，看着我，“说说看，到底是哪个女人，能让这个没心没肺的学弟特意来找我们。”
我刚想开口解释，小秋学姐就帮我说了，“特意来找我们的，还能有谁，就小宁呗。”
小春学姐眼睛一亮，“小宁？”
“他昨晚跟我聊的，你问他。”小秋学姐为了方便吃东西，把鸭舌帽摘到一边，指了指我。
“嗯。”我挠挠头，“不过不是你们想的那样……”
我打算认真解释，但是小春学姐根本没打算听下去，脸上的表情有些兴奋，“真的吗真的吗？啊，想不到我最喜欢的两个后辈居然……真好啊，我以前一直就觉着小宁和小白很配的，没想到我还没送助攻，两个就好上了，嘿嘿嘿……”
“停停停……”我无奈地伸出手，阻断小春学姐的自说自话，“真的不是你们想的那样。”
小春学姐愣了愣，“那是怎么样？”
“上次和你们逛美院的展览馆的时候，小秋学姐跟我说了几句话，让我有些在意。
后来两天又发生了一些事情让我更在意了，于是就过来打算仔细问问……不过也有想找两位学姐玩的意思。”我解释到。
第十一章 宁仪学姐
小春学姐听到我的话，有些疑惑的看向小秋学姐，“你跟小白说过什么，我怎么不知道？”
“跟他说了一下小宁啦。那天你跟小宁走得慢，我和小白走在前面的时候，跟他提了一下。”小秋学姐回道。
小秋学姐跟小春学姐说完后，转过头来，对我说道，“让我先吃完，然后想想看怎么跟你说。”
也是，薯条要是软了就不好吃了。
把桌面上的东西吃得差不多，两位学姐看上去差不多要摊在椅子上动不了的样子了。这两个人吃这么多，难道是打算今天晚上不吃饭吗。
我给小秋学姐几个暗示的眼神，示意她赶紧接上刚刚那个话题。
“你别急嘛，我想想看怎么说……”小秋学姐坐在椅子上，形态和泥巴差不多，看着天花板，思考半会，对我问道，“虽然上次也问过你，但是现在我再问一次……你现在对小宁的印象是怎么样的？”
听到小秋学姐的问题，小春学姐也一脸好奇的看着我，似乎很期待我的答案。
虽然和宁仪学姐相处已经有一段时间了，但是她给我的印象还是最初的那样，漂亮，高冷，毫无尘埃。
“漂亮和高冷吧。”我将我心中的想法说了出来。
我说完，小春学姐便用微妙的表情看了我一眼。
而小秋学姐也是用「你看吧」的眼神，和小春学姐对视着。
看着两位学姐的表情，我挠挠头，逐字考量着我刚说的话……难道有什么不对吗？
小秋学姐眨了眨眼，继续问道，“我上次跟你说过，小宁也许还有另外一面吧？你猜猜，要是高冷是小宁的表面的话，那小宁的内里是怎么样的。”
若高冷只是宁仪学姐的表面？
这本身就是个就是一个伪命题，毕竟严肃的语气和冰冷的表情是显而易见，并不需要否定。但按照小秋学姐的说法，假设高冷只是宁仪学姐的表面。
其实宁仪学姐很狡猾？不不不，那只是唐心限定。普通女高中生才不会像那条狐狸一样，心里总是想着怎么算计别人。
宁仪学姐其实很热情开朗？应该也不会，毕竟有巫瑶瑶作为参考，这一点我还是能分辨出来的。
看来学姐的形象对我的印象实在是太深了，我一时之间居然想不到什么词汇能合理回答小秋学姐这个问题。
小秋学姐显然也看出我在纠结，笑了笑说道，“好吧，其实我知道这个问题挺难回答的，先别想吧，听我说一下小宁的事。嗯……小宁家是做什么的，你知道吗？”
听到学姐的问题，我摇摇头。我和宁仪学姐现在的关系，大概只能是有着一个共同秘密的普通同学，这些问题我也没资格去问。
小秋学姐喝了一口可乐，润了润嘴巴，似乎准备长篇大论的样子，“小宁的爸爸是外交部的官员，她的妈妈则是挺有名的作家，也是某个作家协会的会长。
有这样的背景的孩子，要是在小说或者电视剧里，很可能就会被写成因为父母工作繁忙，所以她从小很难得到父母的爱吧？”
我点点头，等待学姐继续说。小春学姐在一旁喝着水果茶，静静的听着。
“但是现实肯定不会这样，毕竟爱自己孩子的父母才是普遍的。接下来要说的只是我片面的推断，但应该也不会离问题的重心太远。”小秋学姐停顿一下。
看小秋学姐的架势，似乎要说一些严肃的事情，但是看她的表情又不像。
“小宁的父母很爱小宁，从小就陪在她的身边，就算是在外国长期出差，也会带着小宁。
但是我刚刚说过的，小宁父母的职业有些特殊。外交官和协会会长……
总是得处理人际关系，这种事肯定很麻烦，所以呢，小宁的父母从小就尽量避免小宁去接触这些事情，希望她毫无负担的成长。”
小秋学姐娓娓道来，我陷入了思考，但是还是没想明白小秋学姐到底想说什么。
不过其中有一点我倒是很好奇，向小秋学姐问道，“小秋学姐怎么了解这么多宁仪学姐的事情？”
小秋学姐愣了愣，“我没跟你说过吗？”
“说过什么？”
“我是小宁的亲戚，也不知道是什么辈分，要是认真算一下的话，可能我还得喊一声小宁做姑妈什么的……
反正乱七八糟，小时候跟她玩过一阵子。在小宁上高一的时候，她从其它地方搬回了牡丹市，现在住我家隔壁。”
原来小秋学姐和宁仪学姐是亲戚，之前完全没听说过……
“我刚刚说到哪来着……”小秋学姐回忆一下刚刚说的话，然后继续说道，“小时候小宁一直转学，很少有相处时间较长的朋友。”
小春学姐听到这里，会心一笑。看来接下来，应该就是小秋学姐想说的重点了。
小秋也是微微一笑，“小宁与人交流甚少。所以……你看到她平常的高冷，只是她不擅言辞而已。”
……
我有些惊讶。原来这就是小秋学姐所说的，宁仪学姐高冷外表下的另一面吗？
仔细想想……这其实也没有实质性的改变我对学姐的印象，毕竟不善言辞的高冷依旧是高冷……并不能解释我的困惑――那天我看到的，学姐那个似乎有些可爱的表情；
“没想到吧？”小秋学姐向我笑了笑。
“嗯……没想到。”我点点头。
小秋学姐眼睛带着笑意，饶有深意的继续说道，“而且这并不是小宁看上去冷冰冰的主要原因哦？”
听到这句话，我愣了一下。这还不是主要原因……难道我刚刚听漏了什么吗？
“想知道吗？”
“想。”我点头。
小秋学姐咧牙一笑，“再来一杯可乐谢谢。”
可恶，居然趁火打劫！
“喝这么多可乐可是会变胖的哦？”我撇撇嘴说道。
“美少女都不会胖的，放心。”
都大学生了，还美少女，过两年就过期了。我在心里默默吐槽道。
小秋学姐瞪了我一眼，感觉敏锐，“我怎么觉得小白你在想一些失礼的事情。”
“没没没，我现在去买。”我连忙点头。
小春学姐也举起手，“加一！”
被敲诈了……
把可乐买回来，小秋学姐喝了一口，露出了舒服的表情。
“咳咳。”
小秋学姐清了清喉咙，稍稍坐端正一点，应该是接下来要说的话很严肃。
“小宁她啊……其实是个天然呆。”
第十二章 天然呆
“天，天然呆？”
一时间，我脑子混乱，居然不太懂小秋学姐这话是什么意思。
我当然明白天然呆的含义，只是宁仪学姐怎么也不可能和这三个字搭上边。
宁仪学姐的学习成绩是年级第一，而牡丹高中是牡丹市最好的高中，也就说约等于全市第一。
在成绩公布展示板上，宁仪学姐无论文理科目，每一科的成绩都是顶尖水平。
而且上次和学姐去找打印店的时候，学姐仅仅是依靠细致的观察，很轻易就能看出两家打印店的老板是夫妇。
小秋学姐应该是在开玩笑吧……
“我没在开玩笑哦？”小秋学姐很简单的就看懂我在想什么。
我求证一般看向小春学姐，小春学姐也对我点点头，“我是不懂啦，明明小宁这么可爱，大家偏偏都说她高冷，难以接近……”
“不不不，这很奇怪啊。”我连忙摇头，难以置信。
怎么这两个学姐说话的语气好像稀疏平常一样，这明明很难相信，那个知性高雅的宁仪学姐是个天然呆什么的。
小秋学姐咬着吸管，“很奇怪吗？哪里奇怪了。”
“宁仪学姐，天然呆，宁仪学姐，天然呆……”我用手指胡乱比划，整个人不知道做什么反应。
小秋学姐看着我的反应，脸上露出有趣的笑容，“我说的天然呆的意思，不是说小宁笨……相反，小宁聪明得过分，学习自然不在话下，常年得各种奥数和作文的竞赛奖项。”
我愣住了，“那……”
“我刚刚跟你说过的呀。”小秋学姐看撇了我一眼，缓缓解释道，“小宁的父母溺爱她，从小就尽量不让她接触交际的场合，再加上因为从小到处转学。
于是导致了小宁对于日常的人际交往一窍不通，甚至可以称得上是笨拙。”
小秋学姐说完，我一番思索，似乎明白了什么。
若是因为这个原因，那么学姐的一些言行就能得到不同的解释了。
学姐当然是很聪明，观察力也很强，但在前些日子找打印店，跟打印店老板讨价还价的时候，学姐却丝毫没察觉到老板给我们挖的坑。
我和打印店老板还价成功，解决掉月刊的问题，学姐那时候问我「为什么能还价成功」，以及最后那个的可爱表情，我一度以为是自己的错觉……现在听小秋学姐说过这些话后，一切都清晰了。
“所以说啊，你们总是用第一印象去给一个人打标签，然后造成刻板印象。明明小宁这么可爱，人又好，偏偏就是因为这种刻板印象，再加上小宁本身不善社交和言辞，最后落得这个冰山美人的称号，没人敢接近她。这个世界上哪来这么多轻小说人设啊，真是的。”
小春学姐放下手中的饮料，叹了一口气。
我挠挠头，小春学姐的话让我有点不好意思，毕竟我也是这个刻板印象大军中的一员。
但这是无可厚非的，在信息高速传达的时代，一个人若不去表述自我，那便意味着没有自我。
小秋学姐眼睛带着笑意，伸手碰了碰我的胳膊，“怎么样，是不是觉得小宁更可爱了？”
可爱似乎是挺可爱的，只是突然改变了对宁仪学姐的看法，以后不知道如何相处了……
我苦笑一下，当做回应。
小春学姐咬了咬嘴唇，脸上升起一丝温柔和无奈，“在小宁进入牡丹高中的时候，我和蠢秋花了很多心思，希望小宁能走出这个困境，后来在退出我们文学社的时候，我们死皮赖脸的让小宁去当文学社的社长，也是为了锻炼一下她。
但是很显然，我们失败了……文学社的社团事务处理室，现在还是小宁一个人吧？”
“嗯。”我点点头。
那个小小的社团教室里，总是宁仪学姐一个人看书的身影。
“小宁就拜托了你。”小秋学姐站起身，摸了摸我的头，语气柔和。
……
两位学姐站在我一旁，等公交车到站。
“下次过来的时候带上小宁哦。”
远远看着公交车慢慢驶近站台，小春学姐帮我整理了一下身上制服有折痕的地方，对我说道。
“好。”我点点头。
小秋学姐笑了笑，“最好是两个人手拉手过来，我最爱的两个后辈要是能在一起的话，我就算是死也没有遗憾了。”
“这个不可能的啦……”
面对小秋学姐的调侃，我只能尴尬的笑笑了。
“我们也会找个时间回牡丹看看你们的。路上小心，拜拜。”小秋学姐向我挥了挥手。
“拜拜。”
……
这个下午和两位前辈的对话过后，我对如雾一般的宁仪学姐，终于有了一些了解。
宁仪学姐其实并不是冰山，只是社交困难而已。知道了这个内情，和宁仪学姐相处的压力变小了，但是压力也更大了。
毕竟小秋学姐那一句「小宁就拜托了你了」，可是实打实的沉重。
经过一个晚上的胡思乱想，心情忐忑，终于到了第二天的早上。
刷牙时照了照镜子，发现熊猫眼又加深了几分。
“和宁仪学姐一起上学的时候，两人的距离不能少于二十厘米；禁止一切多余的身体接触……”白露坐在餐桌前，噘着嘴，掰着手指，给我下达指令。
经过上次的事情后，白露也明白现在这个情况已经是无可奈何的了，这两天她做饭切菜的时候，都是一副幽怨的样子。
我有些困，很想睡觉，白露说一句，我就像招财猫一样点一下头。
出门，向学校方向走，转过街口，来到平日和学姐一同上学的地方；
学姐看到我的身影，将手中的书放回书包里，向我打招呼道，“白桥同学早上好。”
“宁仪学姐早上好。”我微笑一下，回应道。
学姐站在街角处，站姿优雅，脸上依旧是那一副古井无波的表情，夏季早晨的微风轻轻吹动她的长发，看着我，眼睛清澈而明亮。
还是如往日的景象，宛若冰雕一般的宁仪学姐。
也许是因为昨天和两位学姐的对话，我看着眼前的宁仪学姐，心中却有了一种与以往截然不同的感觉。
第十三章 首次的食堂
平常的打过招呼后，我和学姐慢慢向学校走去。
现在状况又尴尬起来了。这些天才刚适应和宁仪学姐相处的气氛，现在知道稍稍明白了一些事情后，又变得不知所措。毕竟不喜言辞和不善言辞是完全不一样的概念。
在我一直想着应该说些什么的时候，我们已经走到了学校门口。
……
经过早上的课，便是午休。
午休一般会去食堂吃午饭。
牡丹高中有两个食堂，第一食堂是牡丹高中内的校务人员专用，比如门口的保安大叔，花园的园丁阿姨，教师，校长，都是在第一食堂用餐。
第二食堂是学生用的，是一栋两层建筑，面积要比第一食堂大得多。
嗯……差点忘了，除了学生以外，第二食堂的使用者还有那只名为橘右京的橘猫。
食堂还算是良心，隔三差五就会推出一些性价比很高的套餐。
比如现在我和CD君就在猪排套餐（今日限定）的窗口排队。
“哎，老白，你说我们以后还有和二班七班一起上课的机会吗？”站在我后面的D君叹了一口气说道。
自从前两天上完料理课后，这两个人就一直抱着莫名的执念。
我瞥了他一眼，“我有她们两个的联系方式，你要吗？”
D君尬笑一声，移开视线，“嗯……啊，那个，哈哈，我还没准备好……”
我就知道。
排队一会，终于轮到我们，特意跟食堂阿姨说多加番茄酱，然后捧着餐盘寻找座位。我们来得还算合时宜，找了一个靠窗的位置。
肚子有些饿，一坐下就迫不及待地开始吃。猪排炸得不错，配上番茄酱，一口一个满足感。
C君趴在饭桌上狂吃几口饭，突然想起什么，对我说道，“话说，老白你都不跟宁仪学姐一起吃午饭呢。”
我正在吃饭，听到他的话，差点噎到。这个人管得真宽。
“学姐是高三，她有自己的事情。”我随便找了个借口搪塞过去。
“也是。”C君点点头，轻易地相信了。
饭吃到一半，我有些渴，突然想起没有带水过来。
“我去贩卖机那边，你们要什么。”我站起身，向CD君问道。
“雪碧。”
“芬达。”
那我就喝可乐吧，凑齐快乐三巨头。
贩卖机没人，很幸运不用排队。走到贩卖机前，在选购界面选好要买的饮料，正准备点结账，突然一只白皙纤细的手指从一旁伸出，在可乐的选项上按了一下加一。
我快速抓住这只胡来的左手，皱了皱眉头，转过头，打算看清楚是谁，原来是某个狡猾的女人。
“副会长打算抓我的手抓多久呢，我倒是无所谓，只是别人看到，以为副会长是一脚踏两船的渣男就不好了。”唐心看着我，微笑着说道。
经唐心一说，我赶忙松开了她的手，撇了撇嘴，没打算理她，默默地在可乐购买选项处点了一下减一。
无缘无故就想喝我一瓶可乐？做梦……
我没想到的是，唐心又伸出手，在选购界面上点了加一。
我气不过，又点了一下减一。
加一……
减一……
加一……
减一……
……
“停停停，算我怕你了。”
这样下去是没完没了了，我举手投降。
“谢谢副会长。”唐心眨了眨眼睛。
谢你个头啊，明明就是抢劫来的，我都没打算请你！
算了，再纠结下去，饭都要凉了。我拿出手机付钱，然后弯下腰，把饮料从取物口拿出来，把其中一瓶塞到唐心手上。
“再不去排队，等一下就得啃面包了哦？”
我看了一眼唐心，她手上除了我给她的那瓶可乐，并没有其他东西。
唐心轻轻摇头，指了指不远处的餐桌，“小橘子去排队了，我在这里占位置。副会长呢，买这么多饮料，难道是打算用饮料代替午饭吗？”
小橘子也在啊……
听完唐心的话，我再度转向贩卖机，再买了一瓶橘子味芬达，放到唐心手里。
“我已经在吃了，帮同学买两瓶喝的。另外，你占位置就不要随意离开座位啊……”我看了一眼唐心所指的位置，上面已经有其他人坐下了。
唐心轻轻叹了一口，“没办法，看到副会长就抑制不住想要捉弄一下的心情。”
……这个人是捉弄星人吗？
“会长会长！快接一下，我快拿不动了！”
我在内心吐槽的时候，背后传来了小橘子火急火燎的声音。
小橘子两只手各拿着一个餐盘，往这边走过来，看上去很吃力的样子。
明明掐人耳朵的时候这么有劲，拿的东西稍稍重一些就拿不动了。
唐心歉意的看了我一眼，把她手中的两瓶饮料放到我手上，走上前，把小橘子手中的其中一个餐盘接了过来。
“喔，副会长也在，不过午饭没有买你的份哦。”小橘子看到是我，有些惊讶，然后换成了警惕的眼神。
这是什么反应，难道是怕我抢她的午饭吗……
“没关系，我的汽水买了你那份。”
我撇撇嘴，把怀中的其中一瓶汽水放到小橘子手上，然后又把另外一瓶塞回到唐心手中。
“谢谢。”小橘子有些开心的接了过去，然后看了一眼餐桌那边，有些委屈的看着唐心，“什么嘛，会长都没有好好的看好我们的座位……”
唐心有些不好意思，看了我一眼，“没关系，我们去副会长那边坐。”
“这样啊，早说嘛，走吧。”小橘子嘿嘿一笑。
怎么突然就决定好了，我的意见呢？
就这样，这一趟贩卖机的旅程，除了饮料外，我还带了两个人回来。
我们慢慢向餐桌走去，CD君坐在座位上埋头吃饭，左边的桌子上已经有人坐下，右边的那一张桌子还是空的，唐心和小橘子可以坐那边。
一张桌子有四个位置，桌子与桌子之间的距离，大概是两个人可以并排走的空间。
再走近一些，左侧桌子的那几个人的身影让我愣了一下。
一高，一矮，一双马尾。
祸不单行，看来就是这个意思了。
我装作没看到巫瑶瑶，在位置上坐下，把手中的饮料放到CD君面前。
第十四章 食堂里的宁仪学姐
“你也太慢了吧，我饭都快吃完了。”C君拿过一瓶汽水，打开喝了一口，然后把说话的音量压低，眼睛瞄了一眼左侧，“喂喂，巫瑶瑶同学坐我们隔壁……”
“遇到两个熟人，耽误了一下。”我伸手指了指在右边位置坐下的唐心和小橘子，解释道。
C君和D君顺着我说的方向看去。
“今，今天是什么日子……幸福来得太突然了吧……”D君回过头，呆呆地看了我一眼，“莫非……我就是我们三个人当中的吉祥物？”
“明明是因为我告诉你们今天食堂有猪排饭，然后才能有现在这个运气的。”C君愤愤不平，和D君展开了吉祥物归属之争。
人类总是重复着无谓的战争。
我默默摇头，拿起筷子，开始吃盘子里的午餐。
何为战争？战争无非就是几方利益集团，互相为了维护自己的利益而展开的斗争。而战争的一大特点就是会伤及无辜。
就像现在，因为眼前的这两个笨蛋的吵闹声，引来了旁边的巫瑶瑶的视线。
“啊，白桥，好巧。”
巫瑶瑶看向这边，向我轻轻摆手。而她身边的那对搞笑艺人组合――
天空树和玻璃金字塔，也看了过来，看到是我后脸上都露出莫名的笑意。
我和巫瑶瑶之间的现在这个情况，归根到底，就是那天被这两个人摆了一道。
可恶，这根本就不叫助攻，这两个人的行动都快赶得上主力了好吗？！
我看了她一眼，敷衍的点点头后，低头继续吃着眼前的饭。
“好巧。”D君听到巫瑶瑶的话，开心的举起手向巫瑶瑶挥了挥。C君也是神情惊喜，疯狂点头回应。
巫瑶瑶笑了一下，已示对两人的回应，然后就没别的反应了。依我对她的了解，她肯定是对我这样的敷衍很不爽。
我知道她不敢在这种公共场合冲上来咬我的胳膊，所以我才敢如此肆无忌惮。正所谓知己知彼百战不殆。
想到这里，盘子里的饭吃着更香了。
吃饭吃一半，想起刚刚买的饮料还没喝，正想拿起饮料喝一口的时候，远远的看到了宁仪学姐的身影。
平日来食堂吃饭的时候，时不时能看到学姐，并不是什么奇怪的事情。
学姐和以往一样，都是一个人来食堂吃饭。放作以前，我肯定觉得宁仪学姐高冷，一个人吃饭是理所当然的事情，因为这样的情况才是合情合理的，符合我们对她的一贯印象。
但是经过昨天在大学城和两位前辈的对话，我知道其实并不是这样。
我犹豫一下，正打算拿起餐盘，向宁仪学姐走过去的时候，宁仪学姐也看到了我，轻轻向我点头，然后缓缓向我走过来。
看到学姐走过来，我停下手中的动作。我本来是想着去邀请学姐一起吃饭的，反正我和学姐「交往」的事情，也不是什么新鲜事。
“宁仪学姐。”看到宁仪学姐走近，我向学姐打招呼道。
“白桥同学。”宁仪学姐用清脆的声音回应。
学姐手中的托盘上的碗里似乎是拉面。
现在这个情况稍稍有些尴尬，毕竟巫瑶瑶就在旁边，CD君也目瞪口呆的看着宁仪学姐，右侧还有两位学生会的人。
这种情况就类似于，你跟你女朋友在逛街，突然你的一群好朋友迎面走来。
虽说不是什么大事，也不是什么特殊情况，但是你就是会觉得不好意思，动作和说话都变得僵硬起来。
……更何况我的这个女朋友还是假的。
学姐看了一眼同一桌的CD君，向我问道，“会不会打扰到你们了？”
要是说CD君看到唐心或者巫瑶瑶是兴奋状态的话，那么这两个人看到宁仪学姐，现在的状态则是一脸的拘谨。
果然学姐冷冰冰的外在形象是公认的。
“不会。”
我微笑一下，摇摇头。
我正想邀请学姐去其它地方坐，学姐看了一眼我身边那个空着的位置，向我询问道，“白桥同学旁边的椅子有人坐了吗？”
我愣了愣，然后连忙说道，“没有，学姐请坐吧……”
……学姐这么问了，我也只能这么回答了。
得到我的准许后，学姐点头表达谢意，如风一般的身姿绕过我的后侧，端庄的在我的身边坐了下来。
这个情况很不妙……
我对面CD君差不多是不敢直视学姐的状态，巫瑶瑶那边发出了用筷子狠狠摩擦饭碗的声音，而右侧的小橘子则是带着警告的视线看着我，唐心则是面无表情。
要是一个人在和同班同学两三个人在吃饭，然后其中一个人的女朋友突然在一旁坐下，这种气氛不言而喻；
但是学姐还是一如既往的平静，似乎并没有意识到这个尴尬的氛围。
是的，这不是什么高冷，而是学姐切切实实的因为不擅长社交，然后丝毫没有意识到这个情况。
但又因为学姐的外在气质，而导致别人以为她这是游刃有余以至于是毫不在意的态度。
……
昨天两位前辈说的话，我总算是感受到了……
CD似乎很想离开，但是因为饭没吃完，又不能提出去别的地方吃，看他们两个其实也很尴尬。
毕竟我身边这个人，除了是我「女朋友」以外，还是那个「高冷」的宁仪学姐。
“白桥同学平时都是这个时间来食堂的吗？”宁仪学姐坐下，把餐盘放在桌面上，看向我，向我问道。
虽说知道宁仪学姐的气质只是表象，但是和学姐离这么近，还是会很有压迫感的啊……
“嗯，要是老师准时下课，我一般都会在这个时候来食堂。”我僵硬的点点头，看了一眼学姐面前的拉面，学姐喜欢吃拉面吗？”
“嗯。”学姐轻轻点头。
“我也挺喜欢的。”
“太好了。”
第十五章 前辈与学生会长与同级同学
“白桥，我们有点事先走了，你和学姐慢慢吃，等一下教室见。”
坐在我和宁仪学姐对面的CD君，俩人如同收割机一般把盘子里的食物匆匆吃完，都不顾嘴角粘上的饭粒，站起身，捧着餐盘，对我说道。
“嗯，等一下教室见。”我看着这慌忙的俩人，有些不知所措，点点头。
……毕竟要是这个事要是角色互换一下，我大概也是这个反应。
“慢走。”学姐抬起头，对他们两个人说道。
阿C和D君大概也没想到宁仪学姐会对他们两个说话，俩人站着愣了愣。
D君僵硬的笑笑，“嗯，我们先走了，宁仪学姐请慢用。”
宁仪学姐轻轻点头，CD君如释重负，悄悄的用带着不爽的眼神看了我一眼，转身离开。
唉……我们真的不是在秀恩爱。
巫瑶瑶那边的传来餐具摩擦的咔咔声响。
“瑶，瑶瑶……快吃饭吧，等一下凉了就不好吃了……”天空树的用些僵硬的语气劝说着巫瑶瑶。
玻璃金字塔也跟着说道，“对，对啊，这个糖醋丸子套餐，一个星期只有今天才有的哦……来，我这边给你一个。”
巫瑶瑶的声音有些气恼，筷子碰撞碗底的声音不绝于耳，“吃啊，等一下就吃，浪费粮食可不好。这个丸子醋放多了，得拌匀一下，不然肯定是酸溜溜的，一股柠檬味。”
柠檬醋，听起来就很能补充维生素C的样子呢……
我现在扭头看向巫瑶瑶那边的话，很大概率能直接对上她的视线。
深知这一点的我，认真的吃着面前的午餐，头一动不敢动。
而此时，坐在我们右边的小橘子和唐心似乎在讨论着学生会的事情。
唐心语气平静，似乎是想到学生会里的某个问题，向小橘子问道，“小橘子，社团经费支出表在你那里吗？”
小橘子明显是愣了愣，点点头，“在我这里，上次副会长做完统计之后就交给我这边了，我前两天才把表格做完。会长怎么突然问这个？”
唐心回答道，“因为最近的经济似乎不太景气，校外团体的总体捐赠数额也变少了。我在想有没有什么方法可以节约一下社团经费的支出。”
“这样啊……会长打算怎么做？”小橘子往嘴里送了一口饭，话说得像一个糊掉的面团。
唐心缓缓的说着，“我觉得一些社团的经费需求有些虚高，我打算看看能不能稍微削减一下。另外，我发现有些社团可能会用这些经费进行不良的异??往，这是背离了社团经费使用原则的。特别是某个三个字的社团。”
“三，三个字的社团。”小橘子一怔，嘴里的饭都忘了嚼，向我和宁仪学姐这边看了过来，“难，难道……”
“没错……恋研社。”
“原来是恋研社吗……”
“对啊，不然小橘子你以为是什么社团？不过也有可能是其它社团……算了，吃饭时间不聊这个，快吃饭吧。”唐心看着小橘子甜甜一笑。
“好……”
小橘子被唐心的笑容吓得话都说不利索了。
唐心和小橘子那边的对话，听得我也是心惊胆战。因为我负责学生会的会计，我知道最近的社团总体经费比以往是有所提高的……恋研社真是可怜，无缘无故就被穿小鞋了。
当然，唐心是学生会长，我也不敢说什么，收回视线，对付着餐盘里的猪排。
猪排依旧有些冷了，咬起来没那么酥软，于是我一边咬着，筷子夹着猪排的另一端，手稍稍用力一些，不小心碰到了坐在我身边的宁仪学姐的手臂。
我转过头，不好意思地向宁仪学姐笑笑，“啊，对不起……”
学姐摇摇头，语气淡淡的，“没关系。”
学姐说完后就继续吃着碗里的拉面。
一小会后，我餐盘里的食物吃得差不多。
我看了一眼学姐正在吃的面，也许是豚骨拉面。学姐左手手背把发丝托起到耳旁，右手拿着筷子，缓缓夹起碗中的拉面用筷子稍稍卷成一小团，然后轻轻送进嘴里。
即使是吃午饭，学姐也如画一般。
学姐这种优雅与唐心不一样，唐心是名媛般的举止，一举一动都是自信大方。
宁仪学姐则是大家闺秀的优雅，有着东方的内敛，斯条慢理。
“白桥同学想吃吗？”
宁仪学姐察觉到我的视线，转过头看着我。
我吓了一跳，连忙转开头，尴尬与不知所措并存，脸有些发热，“不，不用，我这边还没吃完，谢谢学姐。”
学姐用平静的表情说着这句话真是太可怕了……巫瑶瑶在旁边，学姐这句话很可能只是说给巫瑶瑶听的，让我们两个的关系看上去更加真实一些。
但仔细一想，会不会是学姐「天然呆」的关系，然后觉得这种话没有什么不对劲……
要是昨天没有和那两位前辈聊宁仪学姐的事情，我肯定会坚信是第一种情况。所以说，现在根本就不知道该如何与学姐相处了。
我还在纠结，巫瑶瑶那边的桌子也传来声音。
“诶？瑶瑶，怎么不吃了？”天空树看着巫瑶瑶突然站起身，连忙问道。
“你见过气球充满气后，然后还有人会在里面放东西吗？”
巫瑶瑶捧起餐盘，幽怨的看着我和学姐这边，口中的话也不知道是跟我说还是跟天空树说，“有些气球能涨这么大，你明明知道就是空气填充，是假象，但是你就是没办法戳穿它。”
巫瑶瑶说的这句话，前面半句的气球是说她自己现在很生气，后面半句的气球则是说我和宁仪学姐的虚假关系。
这个人可真是隐喻鬼才……
“可是这些饭你还没吃完……”玻璃金字塔紧张兮兮的向巫瑶瑶提醒道。
“没事，我去叫食堂阿姨帮我打包一下，回教室吃。”
巫瑶瑶气呼呼的说完，拿着餐盘，转身向食堂窗口那边走去。
天空树和玻璃金字塔见状，也捧着餐盘，匆匆地跟上巫瑶瑶的步伐。
那一边……
唐心向小橘子问道，“吃完了吗？我们走吧。”
“嗯。”小橘子用纸巾胡乱抹抹嘴，点点头。
两人站起身，收拾一下桌面，准备去归还餐盘。
噗……
小橘子和唐心经过我身后的时候，小橘子给我的后背来了一个蓄力重击。
第十六章 棒打鸳鸯
学姐似乎也吃完了，正在用手帕轻轻擦嘴。
这边周围人本来就不多，巫瑶瑶唐心小橘子她们走光后，就只剩下我和宁仪学姐了。
周围的座位没人，而宁仪学姐坐在我身边，感觉有些微妙。
“刚刚我看到巫瑶瑶同学坐在你旁边，巫瑶瑶同学也看到我了，要是我不过来的话，巫瑶瑶同学可能会怀疑我们的关系。”宁仪学姐语气中带着歉意。
学姐应该是觉得她刚刚的举动是不请自来，而感到不好意思。
我摇摇头，“学姐不用在意，我刚刚其实也想去学姐那边来着。”
学姐听到我的话，脸上的歉意消散了几分。看来学姐果然不擅长于人交流。
一般人，例如唐心和巫瑶瑶，听到我这种话，肯定以为是敷衍吧。
……
午饭时间结束，我和学姐在食堂分别，各自回自己的班级。
回教室的路上，我一边走一边考虑今天要不要去学生会。小橘子刚刚给我后背突然来的一下蓄力重击，很显然是在恐吓我，给我下死亡宣告，大意是：今天下午来学生会室的时候，不要挣扎，给我乖乖受死。
真是可怕，单单只是想着小橘子，我的耳朵就开始微微发疼。难道这就是条件反射，巴普洛夫的耳朵吗？
总之为了我的耳朵着想，今天得再逃一次学生会的出勤，说不定小橘子明天就忘了这件事了。
上课铃声响。今天下午都是数学课，因为数学老师要把前两天调课的那一节课给补回来。
漫长的下午度过，终于迎来放学。
我迫不及待的收拾我的书包，打算赶紧离校，然后去吃个雪糕什么的，吃完就去杏之花初中和白露一起回家。
想到这里，我的嘴角就忍不住上扬。无所事事真是太棒了……难道这就是回家部的快乐吗？
“书包收拾这么快，打算去哪？”
刚刚数学老师布置的什么作业来着……我正在思考着这个问题，听到身旁传来的话，一边把数学作业册塞进书包，一边漫不经心的回答道，“回家，吃雪糕。”
“哇哦，什么雪糕，好吃吗？”
“就是牡丹市本地那个雪糕牌子，今天出新口味，打算去试一下。”
“带带我呗。”
“不――不用客气……”
我正打算拒绝，回头一看，发现小橘子正双手环胸，挨着隔壁的课桌，看着我。
完蛋……
见状，我拿起书包就往教室外面跑，但殊不知小橘子的手反应的更快，一把捏住了我的耳朵。
“疼疼疼，风纪委员大人，今天怎么这么有空来我们班……”
耳朵突如其来疼痛让我放下书包，强行扯出一丝笑容，向小橘子说道。
小橘子冷笑一声，“你说呢，副会长大人。要不是我意识好，一下课就赶紧过来，恐怕某个人早就溜了吧。”
“哪，哪里的事……我打算给你和会长买雪糕的。”这个时候要是承认想摸鱼，我的耳朵就完了。
“是吗？”
“是，是啊。”
“那走吧，现在去小卖部买，买完就去学生会，给会长切腹。”
“切腹？不对，你倒是先放开我的耳朵啊……”
最后的结局是我既没能溜掉，还赔了雪糕钱，而且赎回自己耳朵的代价是再加一个雪糕。
在一个平常的下午，我领会到了「周郎妙计安天下」的心情。
我揉着发烫的耳朵，跟在小橘子后面，推开学生会的门，唐心已经来了，正在整理着桌面上的文件。
“会长，我给你买了雪糕哦。”小橘子看到唐心，举起手中装着雪糕的袋子，有些开心的说道。
“谢谢。”唐心接过小橘子手中的袋子，看了看手中的袋子，又看了看我，“雪糕没副会长的份呢。”
小橘子重重的点点头，“没错，我们两个吃。”
说得真是理直气壮呢，这孩子。
看着这两人开心的吃雪糕的样子，我的口水和我心中的流水一同流下，索性转开头，眼不看为净。
“来，久违的学生会内部开会，我们来讨论一下学生会的近况。”
在我看着窗外，看得脖子都酸了的时候，唐心站起身，开口说道。
学生会内部开会，在我印象当中只有在我刚进学生会那会才有过，我都快忘了还有这么一个会议了。
毕竟学生会只有三个人，有什么事直接当面就说了，没什么开会的必要。
我们三个在沙发上坐下，唐心和小橘子坐一边，我则是坐她们对面……为什么一股要审判我的气息。
“从副会长开始吧，汇报一下最近的工作。”等我们坐下，唐心说道。
“我――”
“好了，轮到小橘子。”
我酝酿了半分钟，刚想说话，唐心就打断了我的话。
这也太过分了，我好歹也是这个学生会的副会长，是牡丹高中这个大家庭的一员啊！
“嗯。”小橘子点点头，然后汇报最近的风纪问题。
喂喂喂，小橘子你吃了我的雪糕也不帮我说两句公道话吗？！
小橘子说着一些无关要紧的事情，说了两分钟就说完了，轮到唐心。
唐心一边记录，一边听小橘子的话，等小橘子说完，开始总结学生会最近的状况。
说了几分钟，快到尾声，正当我以为唐心说完的时候，她话锋一转，“最近我发现有些同学似乎正在进行不纯异性交往，虽说牡丹高中的校规并没有明确禁止这个方面的问题。
但是我还是觉得这种行为影响不太好，尤其是某位学生会的成员，应该更加得注意这个问题。”
还某人……这明明已经是指名道姓的说我了。
小橘子听到唐心的话，认真的点点头，“那会长觉得这个问题该怎么解决呢？”
“嗯……我觉得应该由学生会更新校规，棒打鸳鸯，强行拆散。毕竟这样也是为了各位的学习，想必广大同学和他们的家长也会认同我们这种做法的。”
告家长也太恶劣了吧？！上一个棒打鸳鸯的人已经遗臭万年了！
“嗯……值得考虑……”小橘子听完唐心的话，用手捏着下巴，似乎正在认真考虑可行性。
“值得考虑个头啊！”
第十七章 又来了
看着我激动的样子，唐心认真的模样变成微笑，翘着嘴角看着我，“开玩笑的，学生会怎么可能做这些和学生对立的事情。副会长害怕了吗？”
“嘿嘿。”小橘子也转过头，冲我笑着。
我很害怕啊！原来只是开玩笑，真是太好了啊！
学生会室立足于牡丹高中的各位学生，要是做出棒打鸳鸯这种事，怕不是我们三个人接下来的日子都会被人在后面指指点点了，又或者明天就被赶出学生会，直接开始下一届学生会的评选。
看着这两个人默契的样子，应该是刚刚我看窗外的时候悄悄串通好的吧。八成又是唐心的主意。
唐心一脸满足，稍稍调整一下坐姿，在桌面的文件夹里抽出两张A4打印纸，分别放到我和小橘子面前，“好了，捉弄副会长的事情就暂且到这里吧，接下来我们讨论正事。”
暂且的意思……难道是还有后续的意思吗？难得有正事，我也不太想计较了。
我轻轻叹了一口气后，拿起唐心递过来的这张纸，看了一眼，标题处几个大字写着：牡丹市旅游局――关于青少年旅游宣传活动事宜。
又来了又来了……看着这行字，我摇摇头，心中升起不详的的预感。
牡丹高中是牡丹市综合素质最高的中学，也是全国有些名气的高中之一。
也是因为这个原因，一旦本地有关于青少年的活动时，总会第一个来找牡丹高中，一找牡丹高中，首当其冲的就是我们学生会。
在此之前有过关于河道保护教育宣传的活动，博物馆以青少年为对象进行文化教育的活动，气象站的关注天气活动……此类事情不胜枚举。
只是之前这么多活动，我们之前都没有特意开过会讨论。
我拿着纸，继续往下看。内容大概是，牡丹市官方的旅游宣传册要更新，增加了一个栏目，这个栏目内容是以本地青少年的角度去介绍牡丹市。
官方的旅游宣传册当然很重要，对于牡丹市的旅游业发展有很积极的意义。
我看过旧版的宣传册，上面是没有本地青少年介绍这一项的，看来今年这一版是临时起意。
可以明白其中的用意，以本地青少年的角度去看牡丹市，总比一大堆官方语言堆砌来得真实一些。
小橘子看完纸上的内容，扁着嘴，一脸不情愿朝唐心说道，“所以这工作落到我们头上了吗……”
唐心无奈的点点头，“谁让我们是牡丹高中的学生会呢。”
“为什么他们不去找牡丹市第二中学啊，气死我了，每次都找我们。”小橘子越说越委屈了，说到最后趴在了桌子上。
就连敬业先锋小橘子都被这种事情烦到了啊……
看着这张纸，我也变得有气无力起来，“是让我们写软文吗，先说好，我不太擅长作文。”
“要是这么简单就好了……”唐心伸手揉了一下太阳穴，难得看见她有这种困扰的时候。
唐心站起身，到办公桌处拿出一个笔记本，然后回到沙发上坐下，“我刚刚去了一趟行政处，听了一下老师的要求。宣传册一共十一页，我们负责的栏目是宣传册的后三页，从版面设计到文案，排版，全权交由我们负责。
要求是，设计要有符合青少年的青春气息，内容生动充实且具备一定文采，而且最好是能代表全体牡丹市青少年的意见。最终成品要在一周内完成且审核通过。”
唐心缓缓的说着，我和小橘子在一旁听，听到最后，我和小橘子的脸都绿了，整个学生会的气氛都沉重了几分。
这短短一两句话的要求，听起来似乎很简单，但是实际上的工作量却是要了我们的命。
比如说版面设计，随便一想，都能想到要原创的照片，原创的插画，加上电脑制图和排版，配合青春两个字还要有一定的设计感。
文案就不用说了，是这个栏目的生命，工作的重中之重。最后的「能代表牡丹青少年的意见」，也就意味着，我们要去其它学校调研，收集他们的意见。
小橘子抹着眼角，“我想妈妈了……”
“白露，我们来世再做兄妹吧。”我也一脸哀伤的看着天花板，嘴里默默念叨。
唐心固然明白其中的难处，看着我和小橘子的反应，也只能轻轻苦笑。
我们三人沉默半刻，唐心慢慢站起身，向我和小橘子说道，“走吧，我们现在去和行政处那边的老师商量一下，看能不能把这个工作推给市二中。”
我和小橘子听到唐心这句话，整个人都来了精神。
“会长万岁！”
“好！早就该让市二中学生会那群摸鱼的混蛋吃点苦头了。”
我和小橘子站起身，瞬间满血复活。
……
“啊，这个恐怕推不了哦……”
五分钟后，我和唐心和小橘子站在行政处的办公室里，坐在我们面前的行政老师为难的摇摇头，泼了我们一头冷水。
小橘子语气着急，“为，为什么呀？这个事情，市二中他们也能胜任吧？”
我和唐心也是紧紧看着行政老师，等待着他说话。
行政老师摘下眼睛，用眼镜布擦了擦，然后重新戴上，“你们都知道，上一年牡丹高中被评为全国十大最美高中之一吧。牡丹高中也是牡丹市一张重要的名片，旅游局的人是特意把这件事交给牡丹高中的。”
唐心认真的听完老师的话，认真考虑几秒，“那要不把这件事交给某个社团或者某个班级？这样的话可能会快一些完成。”
“因为你们是牡丹高中的学生会，是各位牡丹高中学子的代表。因为关乎于牡丹市和牡丹高中的形象，这件事只能交由你们。而且你们三个的学习成绩和综合素质都很优秀，我们教师组也很放心。”
老师语气带着些许歉意，但是其中却带着一丝不容置疑。
听老师说完，我们三个面面相觑，明白了这件事的特殊性。
见我们没有说话，老师继续说道，“这件事虽然是公益性质，但是旅游局会给你们发相应的工费和劳务费的。而且要是完美的完成的话，我也会向学校提议，给你们升学的推荐。”
……这就是典型的画大饼环节嘛。
第十八章 学生会室里的宁仪学姐
既然老师的话都说到这个份上，事已至此，我们已经没有挣扎的空间了。我和小橘子的表情就像一朵蔫掉的向日葵。
“各位别这样，打起精神来嘛。”行政老师看到我们的反应，露出有些尴尬的笑容，“我也知道这件事情的工作量很大，而且比较繁琐……这样吧，我给你们想想其他办法吧，看能不能有其它办法给你们减少一些工作量。”
这位行政老师其实不错，她是跟学生会接触最多的老师，平时都挺照顾我们，也是因为如此，我们才有勇气过来跟她商量这个事。
听到老师这句话，我们的神情振奋了一些。
“在我想到办法之前，你们还是得认真去做这件事情。毕竟我也不能百分百保证能想到办法。”
老师亲和的看了我们一眼，“就这样，你们先回去看看这件事情怎么做吧。我等下再去跟这件事的负责任交流一下。”
“好，谢谢老师。”
“谢谢老师。”
我们三人点点头，感谢一下老师后，退出了行政处办公室。
现在回学生会也不可能马上投入到这件事情，我们三个说了两句话后，去贩卖机买了几瓶果汁，打算去教务处办公楼的楼顶。
教务处办公楼是牡丹高中里最高的建筑，在楼顶能看到整个牡丹高中以及周边环境。
这边都是教务人员，很少有学生来这边，通往楼顶的大门也用锁锁住，便于管理。
不过身为风纪委员的小橘子有这里的钥匙，由她带头违反风纪，我们来到楼顶上面。
楼顶和一般建筑的楼顶没什么区别，几个大大的空调外机，粗犷布置的大水管，四周有像人一样高的铁丝网。
隔着铁丝网往外看，整个牡丹高中就在眼下。上百年历史的牡丹高中，在建校之初就有着良好的规划，合理性和观赏性共存，有着旅游景点高中的美誉，虽然学校并不对外开放就是了。
“我宁愿一天执勤十次，我都不想碰到这种事情。”小橘子站在铁丝网前，看着校园大道的方向，一脸不爽，一边喝果汁一边说道，“到时候审核的人肯定会有各种不满，然后要我们改来改去，工作量又会翻倍。”
“乖乖接受吧。”我和唐心靠在栏杆前，唐心看了一眼小橘子说道。
“我就稍稍吐槽一下嘛……”小橘子撇撇嘴。
学生会平日的工作不算多，我们三个人应付也是绰绰有余，只不过偶尔一次这样的事情还是会被弄得手忙脚乱。
“有什么想法吗？”我打开果汁瓶盖，喝了一口，看着唐心。
唐心把她手中的果汁瓶子递给我，我心领神会的接过来，帮她拧开瓶盖。
唐心拿着果汁，叫我帮她拧开，拿在手里也没打算喝的意思，看着我和小橘子，缓缓说道，“插画和版面设计那边可以交给我，副会长比较擅长作图软件，制图和排版靠你了。小橘子的话，摄影不错，采风取景的方面交由你负责。”
我和小橘子听着唐心的话，点点头。她这些工作安排都是我们各自的长项，也很合理。
我稍微想想，唐心说的好像漏了些什么，“那文案呢？”
听我这一说，唐心才想起这方面的事情，考虑半刻后补充道，“文案的话，我打算我们三个一起写。我和小橘子主笔，你审稿。”
这工作量也太大了些，看来接下来的日子是一条鱼都不能摸了。
小橘子转过头，有点消沉的看着我和唐心，“那是不是我们这个周末就不能去会长家里玩了？”
经小橘子这么一说，我和唐心才想起我们前两天约好的这件事。
“应该是去不成了吧，那些工作要在一个星期内完成，周末得抓紧时间完成一些才行。”我想了想，也是有点泄气。学生时代还要工作，难道这是变成社畜前的锻炼吗？
唐心看上去也是在想这件事情，犹豫一下，开口说道，“要不你们周末来我家，然后我们一起想想这件事的方案，怎么样？”
“好啊！”小橘子神情开心。
我也跟着点点头。
这样的话应该也不错。
……
第二天，周五。
上课一整天，总觉得有什么事情在脑海中盘旋，总觉得自己好像忘了什么，但是又想不起来了。
算了，应该也不是什么重要的事情。这么想着的时候，放学铃声响了，我收拾一下书包往学生会走去。
明天是周六，我们商量好在早上去唐心家里。我跟小橘子先集合，带上我们各自的电脑，毕竟去唐心家里的目的，主要还是为了工作。
今天来学生应该也不会有什么重要的事情，工作还没正式开始，主要是看看唐心还有什么吩咐。
推门进入学生会，唐心和小橘子还没来。我拉开窗帘，打开窗子，温和的夕阳照了进来，照在那颗断了一半的仙人掌上，投下一个长长的影子。
我在椅子上，整理一下桌面，看看有什么东西，明天是要用得着的。
笃笃……
有人在敲会室的门。学生会成员进会室一般都不用敲门，应该是哪个学生或者社团负责任人来办事务的。
“请进。”我向门口那边喊了一声。
门被轻轻推开，缓缓的走进一个熟悉的漂亮人影。
“打扰了。”
宁仪学姐进入会室，发现我后，朝我轻轻点头。
我突然想起来，我今天这一整天脑子里盘旋的事情到底是什么了……我把宁仪学姐今天来学生会这件事给忘了……
我连忙站起来，在一旁拿了一个一次性水杯，接了杯水，放到茶几上，“学姐请坐。”
“谢谢。”学姐压了一下制服裙子的裙摆，在沙发上坐下，环视会室一周后，看着我，问道，“学生会今天只有白桥同学一个人吗？”
我在宁仪学姐对面坐下，看了一眼墙壁上的时钟。“会长和风纪委员应该还在来学生会的路上。”
“会长会长，话说，你是不是住城堡里面啊……好期待，嘿嘿。”
“没有这么夸张啦……”
我的话刚说完，学生会室门外就响起了小橘子和唐心的声音。
第十九章 唐心和宁仪学姐
她们的话音刚落，学生会的门咔擦一声被推开了。
“呀，门开了，副会长先到了呢。副会长，今天会长买了雪糕哦，这次有你的份――”
小橘子的声音响起，推门走进来，手中拿着装雪糕的袋子，语气洋溢着开心。
说话的时候抬头一看，看到静静的坐在沙发上的宁仪学姐，整个人愣在了原地。
小橘子愣愣的站着不动，挡住了后面的唐心。
“怎么了，站在原地一动不动的。”唐心有些疑惑地向小橘子说道。
听到唐心的话，小橘子回过神来，脸部肌肉抽动一下，视线从宁仪学姐身上移开，瞪着我的眼睛快要发出镭射激光来，“会，会长啊……要不我们到外面吃完雪糕再进会室吧，会室里面好热……”
“可是副会长那份你不打算给他吗？”
小橘子看着我，咬牙切齿，重重哼了一声，“才不要给他呢，这个渣男，他那份我来吃！”
唐心听到小橘子这个说话语气，显然也察觉到了什么，趁小橘子不注意，用手指碰了碰小橘子的侧腹。
“哈哈哈……会长你干嘛……”
小橘子怕痒，唐心随意点了点她的软肋，小橘子就捂着侧腹，笑着闪到一边去了。
“神神叨叨的……”唐心看了一眼退到一边的小橘子，走进了会室。
于是，唐心也愣住了。
一时间，整个学生会都沉静下来。
门口处的小橘子恶狠狠的看着我，用嘴型，一字一句的说着：她?怎?么。会?在?这?里？
情况有点难以解释，我只能尴尬地对着小橘子笑了笑。
唐心和坐在沙发上宁仪学姐对视着，互相都没有说话，片刻后，宁仪学姐站起来，语气礼貌的向唐心自我介绍，“唐心同学你好，我是文学社的社长，宁仪。”
唐心反应过来，对着宁仪学姐轻轻点头，“我是学生会的会长唐心，学姐你好。”
唐心向学姐说完后看了我一眼，表情神色没什么变化。
“学姐喝茶还是咖啡？”唐心看到了桌子上那一杯寒碜的纯净水，客气的向宁仪学姐问道。
学姐轻轻摇头，然后语气稍稍郑重的说道，“唐心同学客气了，我喝水就好。我过来想和唐心同学商量一些事情，请问唐心同学现在有空吗？”
“是社团方面的事情吗？”
“是的。”
“学姐请随意说，我看看有什么地方可以帮到你。”
唐心点点头，走到茶几边上，然后在我这边的沙发上坐了下来，坐在我旁边。
我也是学生会的成员，学姐来学生会和我们商讨事情，我和唐心坐一边是正常的。
小橘子这时候也从学生会会室的门外面走了进来，把雪糕放在我的办公桌面上，拿出一个笔记本，站在我和唐心后面，看是否需要记录。
平常的话，是小橘子坐我的位置，和唐心一起和他人商谈，而我在后面记录。今天的职务稍稍变了一下。
不过话说回来，我应该是坐学姐那边的才对，毕竟学姐商谈的事情和我有关……
学姐的坐姿稍稍端正一些，用往常一样的，稍显平静的语气说着，“我与学生会商谈的事情，与白桥同学有关。”
啪……
学姐的话说完，站在后面的小橘子手中的笔掉在了地上。
唐心的眉毛挑了挑，没什么反应，“嗯，学姐请继续说。”
“我打算邀请白桥同学加入文学社，白桥同学也有这个意向，不知道作为学生会会长的唐心同学，意下如何。”学姐认真的看着唐心。
这下小橘子的反应更大了，手中的笔记本都掉了下来。只不过不是掉在地上，而是掉在了我的头上。
“啊，不好意思呢副会长。”
小橘子睁大眼睛向我笑了笑，然后在我头上捡起笔记本。
看到小橘子的表情，我打了个冷颤，她的这个笑容是前所未有的恐怖。
听完宁仪学姐的话，唐心轻轻吸了一口气，转过头，面无表情的看着我，“副会长也有这个意愿吗？”
怎么唐心的表情也有种莫名的可怕……
“是……吧……”我眼睛往其它地方瞟，避免直视她那双淡蓝色的眼睛。
“嗯？”
“是的。”
唐心点点头，从我这边把视线移开，神情消沉了一些，手捏着下巴，似乎在认真的考虑这件事。
发现学姐商谈的事情并没有什么信息可以记录后，小橘子把手中的笔记本合上。
看到唐心沉思的模样，小橘子伸出手摸了摸唐心的银白长发。
“这件事……恐怕学生会这边会有点为难……”
唐心低头思考半刻后，抬起头，向宁仪学姐不好意思的笑了笑。
宁仪学姐有些疑惑。
唐心解释道，“虽然没有规定学生会成员不能加入其它社团，但若是平时有突发的事情，还是需要学生会成员全心全力的处理。”
学姐沉吟一下，看了我一眼后，向唐心说道，“白桥同学在空闲的时间来参加一下文学社的活动就好，不必花太多的力气在文学社上。”
唐心坐直了些，看着宁仪学姐的眼睛，“话虽如此，但是身为学生会副会长的白桥同学，若是辅助另外一个社团的事务，可能会在学生会的事情上分心。”
辅助另外一个社团的事务……看来唐心是认为我肯定会帮助宁仪学姐关于文学社的事情了。
不过唐心说的，我似乎无法反驳……进入文学社后，我大概还是会待在那个社团事务处理室里，然后帮一下宁仪学姐处理社团的问题什么的。毕竟被那两位前辈拜托了嘛……
宁仪学姐听后，随即轻轻摇头，“社团的事务平时都是我一人处理，大概不会有什么地方需要麻烦到白桥同学。”
宁仪学姐的话让唐心顿了一下。
听着她们的对话，我根本没有介入的余地，看她们似乎也没有让我说话的意思。我坐在沙发上，脖子僵硬，坐如针毡，背后冷汗频出。
小橘子也在唐心和学姐说话之际，伸出手，强行掰过我的脑袋，像是螃蟹的钳子一样掐着我的耳朵。我没办法喊疼，只能憋得脸通红，默默承受着痛苦。
第二十章 耳朵没了
“学生会这两天接到了牡丹市旅游局的委托，事情复杂，工作量大。而且接下来的社团文化节，班级文化节，运动会等等的事务，也需要人手，这也是我刚刚说的，学生会为难的地方。”
唐心看了一眼，白皙纤长的手指轻轻捏着学校制服的裙摆，声音比刚刚要小一些，向宁仪学姐说道。
唐心说的也是实话，学生会接下来的日子的确会很忙，而且忙到恰如其分，既不妨碍学习，有没有其余的空闲时间，学生会三人刚刚好。
宁仪学姐听完唐心的话，眼帘垂下，若有沉思，然后抬起头，看向我，应该是在问我的意见。
唐心这么说了，肯定也是有她自己考虑，虽说她总是摸鱼又喜欢捉弄人，但是在我认识的人里，她是最适合当学生会长的。
我向宁仪学姐尴尬的笑了笑，点点头。
学姐也向我点点头，移开视线，缓缓站起来，双手放在身前，轻轻欠身，对唐心说道，“我明白了。诸位作为牡丹高中学生会，果然是还是以牡丹高中的学生们的事务为主。三位平时也辛苦了，今天是我考虑不周，各位请无视我的欠缺考虑的请求。”
唐心也连忙站了起来，摇摇头，“学姐不用在意，解决学生们的问题，也是学生会的职责所在。”
学姐语气有些郑重，“打扰三位了，抱歉。”
“没事。”唐心微笑着表示没关系。
学姐转身，应该是要回文学社。
我站起来身，送学姐到学生会门口。
“抱歉，给白桥同学添麻烦了。”宁仪学姐点点头，语气中带着些不好意思。
我连忙摆手，“没事没事。”
“白桥同学留步吧。”
“学姐慢走。”
看着学姐倩影在楼道的转角消息，我挠挠头，心中浮起歉意，毕竟这件事其实是我的问题。
我一开始是认为，在文学社挂个名，没事就去蹭个茶什么的。
那时候我没想过，文学社的管理者只有学姐一个人，而且在唐心和小橘子看来。
我和学姐是情侣，所以我加入文学社后肯定会把大部分的精力放在文学社里。
唐心应该也是基于这一部分的原因，结合这个学期接下来的纷杂的事务，所以才不同意的，完全合情合理。要是我是学生会长，我也不会同意。
唉……看来我的脑子短路也不是一天两天了，还麻烦了这几个人。
我轻轻叹了一口气，埋怨了一下自己的脑子后，转身回学生会室。
我回到会室，唐心坐在她的办公桌前，小橘子在书柜前归档一些文件。
会室里除了窗外吹来的风撩动窗帘的声音，其余便是静悄悄的。
气氛有些不太对劲，看来是我的问题。
我站起身，清了一下嗓子，打算跟唐心和小橘子道个歉，给自己没考虑周全的想法说个不好意思什么的。
“对不起。”
学生会室里响起这么一句话。不过不是我说的，是唐心说的。
一旁的小橘子听到唐心的话，身体怔了怔，然后又继续做手中的事情。而我则是不明所以，看着唐心。
这人怎么抢我台词啊……
唐心看着我，轻轻一笑，是往常的甜甜的笑容，“刚刚和学姐说话的时候，我没完全想清楚……我好像只考虑学生会的事情了，忽略了副会长的意愿。诶呀，这会不会是副会长这稀薄的存在感导致的呢……”
可恶，这个女人一捉住机会就开始让人无法反驳的毒舌了。
我正想开口反驳讥讽两句，唐心的话抢在了我面前，神情带上一些消沉。
不过依旧是笑容，只是笑得没那么好看了，“不过要是副会长觉的学生会实在是太无聊――”
“不是这样的。”
在一旁默默听着唐心说话的小橘子，突然转过身，神情有些激动的说道。
“不是这样不这样的，学生会怎么会无聊呢，你们两个都这么可爱。我们去年中秋节一起去过河边看烟花，还一起去吃寿司，而且明明昨天才约好明天去会长的家里的……
学生会不应该变成这样的，你们两个也不能是这个结局，我还有很多助攻没送呢……副会长为什么要退出学生会呢，是讨厌我和会长了吗……”
小橘子低头看着地面，一直摇头，语速急促，然后抬起头，眼睛带着雾气，认真的看着我。
怎，怎么突然变成这样了，我一时间手足无措。我看了一眼唐心，唐心捏着手，把视线转到其它方向。
我挠挠头，看着两人，不知所措的说道，“我，我没打算退出学生会啊。”
“诶？”
听到我的话，唐心和小橘子都愣了愣。
小橘子眼中的雾气消失不见，表情疑惑，“难道不是因为想退出学生会，却不好意思和我们直接说，然后让学姐过来拉你进文学社，借此慢慢退出吗？”
这两个人怎么会这么想？我尝试代入她们的视角。
刚刚学姐来学生会，打算拉我进文学社，而期间谈话，她们知道我是早就知道这个事情的，也有这个意愿。
也就说，在这种情况下，她们自然而然的就会以为，我是想退出学生会，可是又不好意思说，然后只能让我的女朋友（假），来说要我加入文学社。
原来小橘子和唐心的反应是这么回事啊……我到底在干什么……
“对不起啊。”明白过后，我的心中涌出强烈的歉意，向小橘子和唐心道歉，“我原本只是想着在文学社挂个名字，在学生会空闲的时候能合理摸个鱼。学姐也和我讨论过，她想来学生会说这个事情，当时我有些烦心事，没对这件事上心，也没想过学生会接下来的事务……”
“所以……”小橘子咬着嘴唇，看着我。
另一边的唐心也向我投来视线。
我尴尬的笑了笑，向小橘子回道，“所以我压根就没想过退出学生会啊。实在对不起，我脑子瓦特了，给你们添麻烦了……”
……
我说完，小橘子和唐心周围就弥漫着莫名的肃杀之气。
直觉告诉我，该逃跑了。
“我要把你耳朵捐给博物馆……”
“救命啊！喂喂喂，会长你别堵门啊，我要出去，再不出去，我的耳朵可要没了啊！”
“是吗，可惜我的身体突然动不了了，实在抱歉呢副会长。”
第二十一章 早餐与旅游巴士
“哥哥。”
“嗯？”
“你是不是有什么话想对我说啊？”白露一边用剪刀剪开盒装牛奶的包装，一边对我说道，
我轻咳一下……“把我杯子递我一下。”
白露把盒子里的牛奶给我的杯子里倒了一半，然后把杯子向我这边推了过来。
我拿起杯子，喝了一口。常温的纯牛奶不怎么样，但要是放在冰箱里冰一下，感觉味道会稍稍甜一些，真是奇怪。
“我刚刚的问题……”
“我平常喝纯牛奶的时候，觉得味道一般般，但是吃早餐的时候，却又感觉牛奶比平时甜一点。我觉得这应该是牛奶的温度带来的错觉，白露你觉得呢？”
白露的话说了一半，我就开口抛出了我现在想的问题。
白露拿起杯子喝了一口，牛奶在她唇边泡出一层淡淡的白色，“温度可能是其中的一种原因，不过我觉得直接原因，应该是我在哥哥的杯子里放了一勺糖的关系。”
“是这样吗？”
“嗯，因为哥哥喜欢甜食嘛。”
明白了其中的原因后，我又拿起杯子喝了一口。嗯……果然比其他时候喝的要甜一些。
白露稍稍歪头，看着我，“哥哥打算蒙混过去吗？”
“什么？”我疑惑的回应。
“哥哥是不是要跟我说什么事？”白露重复了一下刚刚的话。
我把餐刀??蓝莓酱里，然后抽出来，在面包上抹了抹，一边吃一边模模糊糊的说道，“白露怎么这么问？”
“在哥哥在椅子上坐下的十分钟内，总共看了我十一次。”
“有这么多吗，顶多就八次吧？”
白露摇摇头，“我数得很清楚哦，十一次。”
“这样啊……也许我自己都没意识到，我是个妹控吧。”我轻轻叹了一口气，继续嚼着口中的面包。
白露脸一红，随后就恢复过来了，“哥哥一旦有什么事的时候，就喜欢说这种话呢。”
完了，我三板斧都耍完了，白露还没上当。看来以后要及时开发一些新套路才行……
不过话早说晚说都得说，还是说了吧。
我吃完手中的面包，灌了一口牛奶吧面包咽下去，“好吧……既然我亲爱的妹妹这么坚持了，那我就说一件不太重要的事情吧。”
“兄长大人请说。”白露一副洗耳恭听的样子。
“咳咳……那个，我今天要去同学家。白露要好好吃饭，不许吃泡面，不许带男同学回家。”我尽量模仿白露的语气。
白露无语的看着我，稍稍撇嘴，“我又不是哥哥……你那个同学是男生还是女生？”
“女生……”
“是宁仪学姐吗。”
“不是……”
“那就是狐狸家了。”
我的天，我的妹妹是哪里来的推理家吗？
只靠简单的两句问答就猜出来了，难道是我刚刚的言语当中有什么能推理的线索？
“是的……”我装作平静的点点头。
“哦……”白露也点点头，神情倒是很平静，用餐刀切了一块面包，放进嘴里，吃完后，才继续说道，“我可以去吗？”
“应该……不行。”我摇摇头。
白露切面包的手停了一下，然后又恢复了动作，“这样啊……两个人的话，不是很危险吗？”
“危险？哥哥在你心目中的形象也太差了吧……我们今天是要讨论学生会的事情，哥哥不会做什么坏事的。
毕竟那条狐狸的手段可多着呢，我躲都来不及。况且也不是只有我们两个人，小橘子也在。”
我叹了一口气，伸手把白露嘴边的面包屑擦了一下。
我的动作让白露的脸稍稍一红，抬起头说道，“我是担心哥哥啦……小橘子姐姐也在吗？”
我点点头，“是啊，小橘子也是学生会的一员，学生会的事情当然要叫上她。”
之前说过，小橘子和唐心来过我家。明明她们两个是一起来的，白露和唐心不太对头，对小橘子的印象却不错。
我说完，白露沉吟一下，看着我，点点头，“那好吧，哥哥早点回来。”
“嗯。”
吃完早餐，把刀叉碗筷洗干净，然后进房间换了身衣服，把电脑塞进背包里。
“哥哥有带电脑的电源吗？”我在玄关换鞋子，白露在我后面提醒道。
“啊，忘了。”经白露这么一说，我打开背包，发现还真忘了带电源，于是连忙返回房间，把电源给带上。
“哥哥慢走。”
“拜拜。”
唐心昨天跟我们说的地址是牡丹市北区的一个半山别墅区，也是本市人民公认的富豪聚集地。背山面海的，地理环境非常不错。
市区里有很多公车能到那边附近，我和小橘子约好在千叶广场附近集合，然后坐那边的旅游双层巴士过去。
我下了公交车，到了约定的地点，发现小橘子已经在那里等着了。
“副会长好磨蹭。”小橘子看到我，没好气的说道。
看了一眼时间，发现我的确是迟到了五分钟。
我不好意思的笑了笑，“啊，抱歉抱歉。”
小橘子是一如既往的「小橘子」风格的穿着，像制服一样及膝盖的亮色中裙，卡通橘子图案的某品牌联名T恤，头上夹个橘子形状的发夹。
不过最显眼的是她挂在身前的那一台相机，黑光闪闪的，看上去十分专业。
小橘子看了一眼我的背包，“电脑带了吗？”
“带了。”我点点头。
看来我粗心大意的特点已经深入人心了……
旅游巴士按时刻表准时到达，我小橘子上到巴士的二层。旅游巴士的二层是敞篷的，早晨的太阳还不强烈，经过跨海大桥，海风随着早晨的气息吹来，呼呼的吹得人睁不开眼，却又舒适得忍不住露出笑容。
风景很好，小橘子拿着相机噼里啪啦的一顿乱拍。
“会长每天都在这边去牡丹高中上学吗？”风呼呼的迎面吹，我向小橘子问道。
“什么？”小橘子听到我在说话，转过头，问道。
看来小橘子是没听清，于是我提高了一些声音，重复了一遍，“会长，每天都在这边，去牡丹高中上学吗？”
风吹得小橘子的头发乱飘，“应该不是。我听她说过，她家也有在市中心住，这边大概是她们家平时度假的地方吧。”
“哦――”
“说什么？风太大了，没听见――”
“没事――”
“你说什么――”
第二十二章 唐心的家
旅游巴士穿过跨海大桥，进入牡丹市北区，到一个海边公路和半山路口的三角交叉处，我和小橘子就下了车。
海边公路的一侧是山，另一侧就是一望无际的大海。早晨的太阳刚刚升起，海水波光粼粼，海浪拍到礁石上打出浪花。要是要我来画一幅夏日海岸的画，大抵也是这个画面。
牡丹市的北区是一个历史遗留的称呼，其地理位置却在牡丹市中心的南面。
听起来像是某个区域，但是北区是一个岛，面积很大，是牡丹市主体的五分之一，有名的旅游景点，只是这种景色对本地市民来说已经是司空见惯了。
北区的地价很贵，不是一般人可以承受得起，所以大部分人都是在北区上班或者是经营生意，日常生活就通过跨海大桥回市里。
不过北区的生活设施也没有市里方便，只能来度假或者游玩，不适合日常生活。
“呜哇，海鸥号！我和我妈上个星期六就在里面吃饭来着。”
小橘子一下车就绕过公交站牌，跑到路边的半米高水泥栏杆边，兴奋的指着不远处的一艘游轮。
「海鸥号」在牡丹市还是很有名的，是一艘有些年纪的游轮，上次老爸生日的时候，我们家也在上面庆祝。
看着小橘子拿着相机，对着游轮一直拍，丝毫没有停下来的意思，我开口提醒道，“会长家在别墅区，山上的风景更好哦。”
“啊，没错。”小橘子听到我的话，恍然大悟的点点头，收回相机，指了指通往山上的那个路口，问道，“会长家怎么走呢，从这边上去吗？”
我抬头看了一眼这座山，山不高，其实只是个山丘，很明显的就能看到不远处的建筑群。
“我也不知道，会长没告诉你吗？”我挠挠头，看着小橘子。
小橘子看了一下公交站牌，摇摇头，“没有，昨天她只说了在这个站下嘛。”
“不好意思，我来晚了。”
正当小橘子准备打电话给唐心的时候，唐心在那个路口处，向我们挥了挥手。
唐心今天穿着是家居风，简单轻盈的白色吊带裙，脚上穿着凉鞋，长发被海风吹拂不胜其扰，脸上的笑容却容许了海风的胡闹。
这个人是哪里来的精灵吗？
“会长早上好。”
“早上好。”
我和小橘子向她打了个招呼，穿过海边公路，来到唐心面前。
小橘子兴冲冲的跑到唐心侧边，挽着她的手，一边打量一边说到，“我还没见过会长这幅打扮呢。”
唐心表情有些不好意思，不着痕迹的看了我一眼，“我刚刚在花园浇花，看了一眼时间，觉得你们应该到了，没注意我衣服没换就跑下来了，抱歉。”
果然长得漂亮的人，怎么穿都很看。
“唉，为什么道歉嘛，明明这样邻家女孩一样的打扮就很好看，很自然。是吧，副会长？”小橘子听到唐心的话撅了噘嘴，然后看向，问道。
我点点头，“嗯，很漂亮。”
唐心脸上浮出一丝红晕，随后就像云一样消散了，轻轻叹了一口气，“一脸平静且坦诚的回答，在某种意义上也是挺伤人的。”
“什么啊……我又不是傲娇，说实话怎么还不高兴了……”我撇撇嘴。试图去捞海底里的针，这本来就是一件不可能的事。
“但是另一个人是傲娇……唉，算了，笨蛋。”小橘子一边嘟哝着，一边没好气的朝我做了个鬼脸，拉着唐心转过身，“走这边吗，会长？”
“嗯，虽然小区内有接待车，但是我家就在上面，我们走路就好。”
“诶？接待车什么样子呀？”
“嗯……你可以理解为景区里的电瓶车，不过这里的业主一般都有车，不怎么用得着。”
“哦……”
……
可恶，我被孤立了。
这两个人转身就走，丝毫没有理会我的意思。为了不被入口的保安亭拦下，我只能屁颠屁颠的跟上去。
走了一小会后，我们就到了唐心家门口。面前的是一栋两层的别墅，隔着围栏看进去，是一个正开花的花园，花园中央还有块小小的空草地，上面有一个秋千长椅。
我算是明白了唐心口中说的不远是什么意思。这里就是这里整个别墅小区的第一家，也是整个别墅小区风景最好的地方，前方和右侧都是海景。
这就是资本家的力量吗……
“进去吧。”
唐心微微一笑，拿出钥匙，领我们进去。两侧的植物修剪整齐，花香中让出一条路，我们向前走。
“女仆呢？管家呢？”小橘子东张西望，神情兴奋。
唐心有些无奈，看了小橘子一眼，“又不是电影电视剧，哪有这些东西。除了一个平时来做饭的阿姨，还有每天早上来清理卫生的家政服务公司的人员，这里一般只有我和我的家人。”
听完唐心的话，小橘子撇撇嘴，有些失望。
这孩子的脑子里装的都是古典文学吗。
“不过呢，今天这里只有我一个人，你们不用拘谨，当自己家就好。”
我们跟着唐心，走进洋房里。进门便是会客的地方，四周挂着文艺气息浓重的油画，一套颇为气派的沙发；
整体空间宽敞，以白色为主，两侧是欧式的落地窗，能看得到外面的花园，往里走就是日常生活起居的布置。
“坐吧。今天可以选哦，可乐，咖啡，红茶，果汁。”唐心站着，向我们询问道。
“咖啡吧。”
“咖啡。”
我和小橘子在沙发上坐下，打量着四周，听到唐心的话，异口同声的说道。
我们三个一边喝咖啡，一边闲聊。喝完咖啡，唐心想起花园里的话还没浇完，于是我和小橘子跟着唐心来到花园，帮忙一起浇花。
浇完花，拿着浇水的水管和小橘子打闹一下，已经快到中午，然后打算吃完饭再谈工作的事情。
唐心说今天做饭的阿姨放假了，冰箱里有食材，午饭的问题得我们自己来。这倒是没什么问题，毕竟做饭是我的强项。
叮咚……
我们在厨房忙活的时候，门铃响了。
“我这边走不开，你们两个谁去开个门吧。”唐心在切菜，听到门铃，向我和小橘子说道。
唐心切菜的动作熟练了很多。看来上一次料理课过后，这个女人私底下练了不少啊……
“我去吧。”
我在洗菜，听到唐心的话，擦了擦手，朝门外走去。
第二十三章 债主
我走出厨房，向门口走去，打开门，发现并没有人，但门铃还在响，然后才醒悟过来要去开大门口的门。于是继续往前走，穿过花园，来到大门口的铁门前。
站在门外的是一个很帅的女生，看上去年龄要比我大一些，她的身后还停着一辆跑车。
我知道用「很帅」这两字形容女生，可能有那么一些偏颇，但是的确如此。
她并不是那种雄性气质的帅，相反是充满了女性气质，一头平整的齐肩黑发，单眼皮的眼睛有着玩世不恭的神色，前卫却又不违和的妆容，嘴里用吃着口香糖吹出一个泡泡；
纯白色T恤外面随意披着一件防晒外套，超短裙下是白皙的大长腿，穿着某棒球队联名的运动鞋。
在我打量她的时候，她也打量着我。
“喂，愣着干嘛，还不快给我开门？”女生咬掉口香糖的泡泡，挑了挑眉。
“哦哦。”我回过神来，连忙把门打开。
等我开门，女生走了进来，她突然把脸靠近我，盯着我的视线似乎要把我刮下一层皮。她的动作把我吓得不轻，让我一动都不敢动。
“你是谁？唐心的男朋友？”
女生盯着我看了好一会，锐利的视线才削弱几分，把脸收回去，双手抱胸，看着我。
我扯出一丝笑容，解释道，“我是牡丹高中学生会的成员，今天来会长家里讨论一些工作上的事情。”
女生嚼着口香糖，毫无仪态的打了个哈欠后，用手擦了擦眼睛，漫不经心的问道，“你喜欢唐心。”
“不是……我和会长只是普通同学而已。”听到她的话，我摆摆手。话题为什么会突然跳跃到这个地步啊？
女生一脸无所谓的样子，似乎在说随便怎么样都好，“哦，那就是唐心喜欢你了。”
这个人要是玩跳棋，肯定会是世界冠军。
见我一脸无语的样子，女生用手指了指自己，“你知道我是谁吗？”
看她的样子，似乎很有说法的样子。我愣了愣，“你是？”
“虽然你只是唐心的同学，不过告诉你也无妨。我是唐心家的债主，今天就是过来讨债的。”
女生看了一眼房子的方向，嚼口香糖，透露着一股狠劲，配合着她整体的气质，听上去并不像是开玩笑的样子。
“讨……债？”我的嘴下意识的张着，有些不知所措。一般来说，只有唐心能讨别人的债吧？
“她母亲的公司资金链断裂，前些年来找我借了不少，还款日期说好的是去年，结果拖到今天，眼看应该是还不了。”
女生轻哼一声，语气中带着一丝愤慨，随后又是鄙夷和不屑，继续说道，“不过还好，她们的女儿长得漂亮，随便把唐心卖到哪个深山野岭，也能有个好价钱。”
女生的这些话，让我的心中一震，手心出汗。
唐心家有困难？她怎么没有跟我们说过？
而且困难到这个地步了……之前她不邀请我和小橘子去她家，难道就是因为这个原因？今天却邀请我们，会不会要和我们告别……
想到这里，我心中杂乱，咬了咬嘴唇，“贩，贩卖人口是犯法的。”
听到我的话，女生似乎听到了什么笑话一般，轻蔑一笑，“贩卖人口犯法，那欠钱不还就不犯法了？怎么，你要帮她们家还钱吗？”
“她们家欠你多少钱？”我捏着手指，不安的看了她一眼。
女生回答，“不多，五千万吧。”
五，五千万……听着这个数字，我深吸一口气。别说五千万，我身上现在连五百块现金都没有。
我只能低着头，「五千万」这三个字在我脑海里盘旋。
“怎么，还不起啊？那就没办法了。”女生看着我的反应，一副早就预料到的样子，准备往房子那边走，“唐心在里面吧？”
我下意识的闪身，挡住女生的去路，“不，不在。”
看到我的动作，女生停下了脚步，抬起头，眼神冰冷，“我十年的空手道不是白练的，你要试试？”
我擅长长跑，顶多被她打一顿，然后跑掉就行。但要是唐心被她捉到的话，可是会被买到深山野岭去，万劫不复。
我咬咬牙，张开双手，拦住女生的去路，转过头对着房子的方向大喊，“唐心！快跑！”
“果然小鬼就是小鬼，总是以为自己是英雄，中二得让人尴尬。也行，就让姐姐今天教训教训你，吃个亏，以后就不会多管闲事了。”
女生眼中的寒冷增添了几分，舔舔嘴唇，脱掉防晒外套，松了松筋骨拳头，浑身带着一股力量感。看她的架势，的确像是练了很久的样子。
在我心中想着的时候，她的拳头已经急速向我的面门打过来。
我紧咬着牙，闭上眼，看来这次掉两个门牙都算我运气好了。
笃……
我的额头被轻轻弹了一下，痒痒的。
诶？怎么回事？生死关头，怎么还有蚊子咬人？还是说我的脑子被洞穿了，已经没有了痛觉？
我睁开眼，摸了摸额头，看着面前的女生。
而女生脸上的凶戾消失不见，取而代之的是满脸的笑容。
“哈哈哈，我刚刚的说的话，你全都信了啊？你是吃可爱长大的吗？”女生看着我，捧腹大笑。
……
原来刚刚的话都是假的吗？！演得也太真实了吧？！意识到自己被捉弄后，我在心中大声吐槽。
“怎么了？发生什么事了？”
听到这里动静的唐心和小橘子也从屋里急匆匆的跑了出来，唐心身上还穿着围裙，小橘子手上还拿着菜刀。
女生看到唐心，一边笑一边说道，“心心，你的小男朋友也太可爱了，借我玩几天怎么样？”
“姐姐？你怎么来了？”唐心看着面前这位女生，无奈的说道。
女生嘿嘿一笑，“今天周六嘛，过来看看你。怎么，不欢迎我吗？还是说……打扰到你们做坏事了？”
姐姐？这位女生是唐心的姐姐？
听到唐心的话，我愣了愣。看看唐心，又转头看看身前这位女生。
喜欢捉弄人的这个特点，是她们家的传统艺能吗？！
第二十四章 厨房里的银发女高中生
女生笑得差不多了，把刚刚扔在地上的防晒外套捡起来，“重新自我介绍一下。我叫唐琳，是唐心的堂姐，二十二岁，就读于首都戏剧学院，今年大三，主攻舞台剧，是连续三年的优秀学生，校内第二届跳棋比赛冠军。顺带一提，我的三围是唔唔――”
啪……
这位唐琳小姐的话还没说完，唐心向我们走过来，然后自然而然的站到我们两个的中间，伸出手，用手掌堵住了她的嘴。
唐心的样子有些头疼，显然是不大能应付她的堂姐。好了，看来唐心的天敌除了小橘子以外，又多了一个。
不过听她的话，原来是戏剧学院的，怪不得刚刚的神情和语气演得这么真实。
而且充满了舞台剧的强烈节奏感，让我陷入她的节奏，丝毫不给我思考的空间。
“你不用管她，她总是这样少一根筋。”唐心对我说的话里带着歉意和无奈，然后转过头，看着唐琳，“所以呢，你今天怎么这么有空过来？”
“心心你也太过分了吧，这不还没嫁呢，就手肘就往外拐了。”
唐琳幽怨的看着唐心，手轻轻揉着自己有些发红的嘴唇，“这半个星期没课，我直接从首都那边直接飞回来找你玩的。”
“说实话。”
唐琳有些不好意思的挠挠头，“今天不是家族聚餐嘛，听说你因为有同学来家里做客，所以没有去。我心想心心这个乖乖女居然不去聚餐，那肯定是带男人回家了。于是我也找了个借口不去，特意过来捣乱。哼哼，果不其然，被我捉到了吧？”
唐心脸颊粉红，瞪了唐琳一眼，看了一眼房子门口那边，说道，“那边还有一个呢。”
唐琳顺着唐心的视线看向小橘子，小橘子用拿着菜刀的手挥了挥。
唐琳向小橘子笑了笑，然后收回视线，低着头，暗戳戳的撇撇嘴，“切，没劲。”
“进去吧，我们刚在做饭，等一下你端个碗去门口吃。”唐心对她堂姐说了一句后，轻轻推了一下我后背，示意我回房子里。
“好歹我是你姐姐，不用这么过分吧？一人退一步，我去花园吃，怎么样？”
“只是堂姐而已，请不要自作多情。”
“呜呜呜。”（棒读）
我们重新回到厨房，继续刚刚的下厨工作。因为唐琳小姐试图捣乱，而被唐心禁止进入厨房。
唐心负责做一些简单的配菜和摆盘，而最重要的主菜还是得我来。
毕竟唐心的天赋再如何强大，从料理课到现在，也只是练了几天而已，她自己也有自知之明。
小橘子在厨房的另一端的水槽处洗菜，我看了一眼正在切葱的唐心，问道，“你不绑一下头发吗？”
虽说有抽油烟机，但是头发难免还是会沾染一些食材的味道，女生大概都不喜欢。
唐心听我这么一说，也想到了这个问题，看了一眼手中的葱，然后又摇摇头，“嗯……算了。”
也是，葱的味道比较重，现在绑的话就适得其反了。
“我帮你吧。”我想了一下，提议道，“我刚洗手，还没开始碰食材。”
唐心听到我的话，手中的动作顿了顿，轻轻点头，“好啊。”
听到唐心的应允，我从一旁的冰箱侧面拿过一支写便利贴的圆珠笔，走到唐心后面，她的银色长发就在我面前。
正如我之前说过的，她的秀发总有一种能让人忍不住盯着看的魔力，让我一时间忘了我要干嘛。
回过神来，我偏过头，向唐心问道，“随便盘起来就可以了吧？”
“可以。”唐心点点头。
我伸出手，把唐心的头发聚成一束，熟练的盘起来，然后把手中的笔从盘发中间穿过固定。动作熟练，这还是得益于我有个妹妹。
我可太强了，帮妹妹梳头发，巫瑶瑶扎双马尾，剪刘海，到现在帮唐心盘发，难道我就是未来的tony老师，时尚界冉冉升起的新星？
把头发盘起来后，唐心那粉红的耳朵与白皙的后颈便如含苞的荷花一样展现出来。
“好了吗？”唐心手中切菜的动作停止，轻声问道。居家式的随意盘发，穿着围裙的女高中生，混血的美少女，春雨般的温声细语。
我回到旁边的平底锅前面，点点头，“OK。”
唐心转过头，不着痕迹的看了我一眼，然后嘴角弯起一丝微笑，“大概就是这种感觉吧。”
“什么？”
“你的菜该下锅了。”
“哦。”
……
饭菜做好，上桌。
剩下两道菜在厨房，等小橘子和唐心端出来。我有些拘谨的在一边的椅子上坐下，那位躺在沙发上的「债主」就马上坐到我旁边的椅子，一脸兴致，直直的盯着我。
“我脸上粘上什么东西了吗？”我有些尴尬，于是开口问道。
“没什么，我就看看唐心这第一次带回家的男同学，到底有什么过人之处。”
唐琳小姐笑了笑，然后满意的点点头，“不错不错。刚刚站在原地挨打，再加上厨艺也不错的样子，嗯……给唐心当小弟太浪费了，跟姐姐混怎么样？”
看样子我在她心目中评价不错。没有在同学的家人面前丢人，真是太好了。
看我没有说话，唐琳小姐继续说道，“那个白发魔女有什么好的，又喜欢算计人，又傲娇。要是跟我混，姐姐剧团里的妹子任你挑哦。”
“在背地里说别人坏话的，也见不得是什么好人。”唐心从厨房走了出来，把手中端着的菜放在桌面上。
小橘子也紧随其后，把最后一道菜端了出来。
“小气。”唐琳轻哼一声。
然后唐琳看着唐心，眼中的兴致增加了几分，然后看向我，带着笑意说道，“我记得我这堂妹以前是没下过厨的吧？啊，我明白了，肯定是哪天看到别人的厨艺不错，觉得自己作为女性的竞争力降低了，私底下悄悄练了了吧。
小哥，我跟你说啊，我这个堂妹虽然是混血的，表面上又一股强势的作风，但是她的内心超传统的――”
“要是吃饭期间，你再说一句话，我就真的把你赶到大门外哦。”
唐心笑眯眯的看着她的堂姐。
第二十五章 饭后的花园与唐琳小姐
也许唐琳小姐是是完全了解自己堂妹的性格，在唐心说完这句话后，就真的一句话不说，默默的走到我对面，在小橘子旁边的座位坐下，乖乖吃饭了。
唐心则在唐琳走开之后，在她原本的位置上坐下。也就是我的旁边。
唐心的头发还是保持我帮她盘起的状态。因为只是随意为之，造型并不算很好看，我提议帮她把头发恢复原状。
毕竟也不用下厨了，但是被她拒绝了，理由是吃饭的时候不要摆弄头发。
不过吃完饭也没有见她有这个意愿，于是我就放弃了这个想法。
唐心和小橘子在厨房洗碗，唐琳小姐不知道跑到哪里去了。
我坐着有些无聊，去花园外面走了走，然后在中草地中间的秋千椅上坐了下来。
太阳的温度凶猛，但是晒不到这边。秋千长椅轻轻摇晃，眺望着远方的海浪和轮船，夏天的风丝丝袭来，卷起花园里的花香，扑在脸上，温柔得让人想睡懒觉。
“想睡午觉了吧？”
我眯起眼睛感受着若有若无的睡意，秋千长椅晃了一下，一个身影在我旁边坐了下来。
“嗯。”我看了一眼身旁的唐琳小姐，点点头。
她不知道什么时候把妆卸了，面容素净，及肩的头发扎成短短的单马尾；
身上换上了普通的家居服，宽松的衣领能看到内衣的肩带；
脱掉了拖鞋，双脚放到长椅上盘起来坐着。没有妖娆与性的成分，只有随意的动作，无所谓的眼神，加上本身的气质，只让人觉得她很帅。
唐琳小姐笑了笑，看着远方的蓝天白云大海，“高中生这么懒可不好哦，这样大好的年华，用来睡懒觉也太浪费了吧。”
我把视线转回到远处的风景，“就是因为很好的年华，才可以被称作浪费；若是不值得，那就叫打发时间。”
“小鬼的中二病还能不能好了。”
“唐琳小姐的大人说教病也该治一治了。”
“哈哈哈。”
“哈哈哈。”
说着说着，我们两个人就笑起来了。也不是彼此说了什么好笑的话，要是深究一下，大概还是这种懒散的氛围导致的。所以综上，摸鱼并不能怪我，要怪就怪这个世界。
笑完过后，唐琳小姐不知道在哪摸出一包烟和一个打火机，向我问道，“抽烟吗。”
“我不抽，你随意。”我摇摇头。
唐琳小姐也料到如此，“你该劝劝我，吸烟什么的有害健康，况且你还得吸二手烟呢。”
我对这个问题没什么所谓，随意的说道，“个人爱好，没必要小题大做，而且也不是说我劝你，你就不吸了。还有二手烟什么的，个人也不是很讨厌烟味，关于毒性还得看剂量不是吗？”
唐琳听到我的话，愣了愣，随后轻轻一笑，“你这小鬼真有意思。”
说完后，唐琳熟练的从烟盒里抽出一根烟，太瘦打开打火机，点着，香烟与嘴唇接触，缓缓舒出一缕白烟。
整个动作过程熟练且优雅，不知道到底是香烟特有的忧郁，还是她本身就附有这种蓝调的气息。
唐琳转头看了我一眼，神情有些不好意思，“女士薄荷烟，图个味道而已。其它的味道太冲了，我抽不来。”
“嗯……那还不够帅。”我沉吟一下，回应道。
“帅？哈哈哈，我真是越来越喜欢你了。”唐琳小姐大笑两声，“要是换到大学里面遇到你，我肯定会毫不犹豫去追你。”
我苦笑一下，“那还真是承蒙抬爱了。”
等她烟吸到最后一截，往烟盒里弹了一下烟灰，把烟灭了，看着我，随意的问道，“要不要看一下唐心小时候的照片？”
“嗯？”我顿了顿。
这个人冷不丁的在说什么？要是看到什么不得了的黑照，唐心不得杀了我。
看到的反应，唐琳摆摆手，小声的，恶作剧般说道，“没事，反正唐心也不知道。”
在我没来得及说话的时候，唐琳整个人就往我这边靠了过来，肩膀挨在我的肩膀上，手机塞到我面前。
手机画面的上的小女孩十分可爱，年纪不大，穿着小巧可爱的礼服，坐在钢琴边上，似乎在演奏的时候被抓拍下来，对着镜头灿烂的笑。
这么天真烂漫的小女孩子，长大之后却变成了腹黑的唐心，真是遗憾。
“这是我前两天在家翻相册的时候翻到的，真是可爱的要死。还有这个，她小学二年级的时候拍的，银发双马尾很少见吧，那时候她喜欢吃糖果，牙都吃坏了好几颗。旁边那个是她妈妈，是不是和她长得很像？”
“她们母女俩不仅长得像，连性格都差不多。智商很高，但除去用智商的地方却笨拙得不行，哈哈。”
唐琳小姐继续翻着手机里的相册，里面是唐心小时候，各个时期的照片。
长得好看的人，什么时候都好看，在唐心还是小萝莉的时候，已经有今天的影子了。
还以为能看到什么黑照呢……看着手机上的照片，我稍稍感到有些遗憾。
唐琳小姐继续滑动着手机上的照片，一边向我讲解着，然后滑动到某一张的时候，我和唐琳小姐都愣了一下。
照片上，夕阳光从教室的门口照射进来，风把窗帘稍稍吹起，一位穿着牡丹高中制服，扎着单马尾的女生站在课桌前，对她旁边的男生说着什么，脸上带着意思害羞的神色。
从照片的角度来看，也许是拍照的人觉得好玩，随手一拍，拍下了这张照片。
虽然照片上的人有点脸生，但是仔细看的话，很明显能看出……这个女生正是我旁边的唐琳小姐。
“啊哈哈……你高中的时候挺漂亮的……”
唐琳小姐看着这张照片有些出神。这样沉默下去也不是办法，于是我挠挠头，尬笑一下，开口说道。
“是吧。”唐琳小姐听到我的话，反应过来，转头向我笑了笑，然后轻轻摇头，“可是他从来都不知道。”
看来唐琳小姐似乎跟照片里的这个男生有什么故事的样子。
唐琳小姐收起手机，坐姿稍稍端正一些，向我问道，“要不要听个故事？”
第二十六章 帅气与并不帅气的故事
“嗯。”我点点头。
“女生第一次遇到自己喜欢的男生的时候，总是会不知所措――嗯……这样强行代表所有女生就太宽泛了，我就说我自己吧。”
唐琳小姐缓缓说着，发现自己话中有些偏颇后，改正过来。
“在我遇见他的时候，从来不觉得自己会在高中的时候喜欢一个男生。由于日常的刻板印象，觉得高中时期的男生既幼稚又中二，我喜欢的类型是成熟点的。再怎么着，我想着谈恋爱这件事还是上大学后再说。”
“可是有些人就是那样，明明也是既幼稚又中二，说话又直来直去，钢铁直男一个。
但是你一旦靠近他，你就莫名的喜欢上了他，就连他的幼稚与中二就变成了你众多喜欢他的理由之一。”
风有些大，秋千长椅被吹得轻轻晃动。我认真的听着她带着磁性的声音。
“之前还讨厌这样的人，某一天却意识到了自己对他的喜欢，突如其来的变化让人不知所措。
该怎么办呢？想更多的接近他，却不敢坦诚地说出自己想法。
只能按照平日的相处模式，作为学习委员，经常用检查作业的理由，又或者他上课不认真的时候，借口去欺负他。明明学习委员管不了这么多的。”
说到这里，唐琳小姐偏过头，向我笑了笑，“觉得别人幼稚，到最后发现幼稚的是自己，像是小学生喜欢一个人就去欺负她一样。”
面对她的自嘲，我也只能回以一笑。
“时间过得很快，直到毕业那天，我的那一句「喜欢你」终究还是没有说出口。去年夏天的暑假，我从首都回牡丹市那一天，恰好遇到了他正在和她的女朋友在机场，手中拉着行礼箱，似乎要去哪里旅游。”
唐琳小姐的神情稍稍有些深沉，看着远处的海浪。
我想开口说些什么安慰她一下，但是她好像看穿了我的想法，眼睛恢复了无所谓的神色，“这只是我的选择，我也坦然接受选择带来的现实。有些东西不是遗憾，只是过去。
我倒是很庆幸因为这件事，在某月某日的下午，能跟我面前的中二小鬼有了一件可有可无的谈资。仅此而已。”
什么啊，这个人也太帅了吧。
“大学生都这么帅气吗？”我看着她微翘的上唇，问道。
“我这样的？”她用手指指了指自己，反问道。
“你这样的。”我点点头。
唐琳小姐看到我点头，马上就摆出一副高深莫测的样子，“只能说可遇不可求。我很高贵，你没机会。”
“我欣赏就好。”我摆摆手。
“你多挽留两句啊。唉，你这小鬼不懂行。”
“您客气。”
“哈哈哈。”
“哈哈。”
说着说着，我和唐琳小姐又笑了起来。
笑得差不多了，唐琳小姐离开长椅，站了起来，胡乱的拍了拍屁股，抚平裤子上的褶皱，“说这个故事的目的并没有什么特别的目的，只是说出不同选项带来的其中一个的结局而已。不过这个故事的主要听众也不是你。”
主要听众不是我？
唐琳小姐向我眨了眨眼，手中拿起烟盒，绕过长椅，声音抬高了一些，朝着后边景观树的方向，像是跟谁说话一般……”好了，该换人了。要是我再不走，我晚饭可能就得去大门口吃了。”
说完，唐林小姐往房子方向走。在不远处的景观树后面，大概是与唐心半路遇见了。
唐心有些不满的声音响起，“在我同学面前抽烟，你也太过分了点。”
“啧啧，语气这么关心，不知道的还以为那个是你男朋友呢。”
唐琳语气玩味，“他对我抽烟都没意见，要是你斤斤计较的话，小心被讨厌哦。”
“行了，你回去睡午觉吧。”
“好嘞，你加油。”
总之算是明白了唐琳小姐口中的换人是什么意思。
唐心朝我这边走了过来，在秋千长椅上坐下，整个人稍稍放松，表情舒缓，静静的看着远处的风景。
她的头发还是盘着的状态。高贵的气质，优雅的举止，轻飘飘的长裙，而固定盘发的却是一支圆珠笔，看上去就像魔法快要结束的辛德瑞拉。
“什么时候在那里的？”我轻咳一声，问道。
唐心回答道，“在我堂姐拿出手机，给你看我小时候照片的时候。”
这女人也太可怕了，我刚刚应该没有说她的坏话吧……
“我也不是故意偷听的，毕竟别人看自己小时候的照片，总会想知道有什么评价的吧？”唐心抿抿嘴唇，看了我一眼。
看上去唐心并没有生气，我和唐琳小姐偷看她的照片在先，本就是我们理亏。
我移开视线，支吾的说道，“那个……小时候挺可爱的……”
“谢谢。”听到我的话，唐心耳朵尖浮出粉红。
还以为她会说「难道我现在就不漂亮吗」这种话来抬杠的，我反击的话都想好了，没想到她会这样坦然的接受了我的称赞，这让我有点不知所措。
我挠挠头，问道，“小橘子呢？”
唐心像是想起有什么有趣的事情，笑了笑，“她洗碗的时候把洗洁精挤到身上了，正在里面洗澡。”
我大概都能想象得到当时的情况，这种事发生在小橘子身上真是太正常了。毕竟她可是能差点杀死仙人掌的魔鬼。
唐心语气轻缓，像是浮动的风，“我堂姐刚刚跟你说的故事，你有什么感想吗？”
“唐琳小姐很帅气。”我思考了两秒就回答道。
“就这样？”
“啊。”我点点头，不知道唐心问这个干嘛。
“副会长果然是典型的理科型学生呢。不过正如我堂姐刚刚所说的，这就是那些理由的其中之一吧。”
唐心轻笑着摇摇头，“不过我也还是第一次听我堂姐说这件事。”
“毕竟也不是什么值得宣扬的事情。”我想起唐琳小姐刚刚那个深沉的眼神。
唐心看着我，语气中带着复杂的色彩，“虽然她说得很帅气，但是毕业典礼那天，她可是哭着回家的，整个人哭得像鼻涕虫一样。”
我愣了愣。
“我困了。”唐心稍稍眯着眼睛，语气慵懒。
“要不去睡个午觉吧，工作的事情应该还不用着急。”
“好啊。”
唐心弯着嘴角对我笑了笑，往我这边靠近了一些，身体一倾，头挨在了我的肩膀上。
第二十七章 不帅气的工作
唐心的头发柔顺，随便一支圆珠笔很难固定住发型。她这样靠在我的肩上，盘起来的头发被压了一下便散开了。
“睡觉？”我的脖子僵硬的往另一边拧，疑惑的看着她。
“睡觉。”唐心回答道。她眼睛睁开，见不到一丝的睡意。
我看着我左侧被她压住的肩膀，没好气的说道，“难道我的肩膀上写着「枕头」两个字吗？”
唐心装傻的表情快要赶上专业的相声演员，“是的，难道副会长没看见吗？啊，抱歉，忘了告诉你，傻子和木头和副会长是看不到的。”
“我的肩膀是皇帝的新肩膀吗？！”我大声吐槽，“而且为什么要把我和傻子一起并列啊？！”
“诶呀，副会长没否认自己是木头呢。”
不知不觉又陷进了她的语言陷阱里。算了，反正也不是很重，随她吧。我轻轻摇头。
后面那棵树的树叶被风吹得沙沙作响，偶尔一片叶子飘落，落在唐心的裙边上。
这幅场景让我想起上次喝醉酒事件，我和唐心在小公园里的场景，只不过上次是我躺在她的腿上。现在也算是一种还债吧。
唐心的视线游离在天边的航迹云，轻声说道，“太好了。”
“我一点都不好。”我无奈的看了一眼我的肩膀。
唐心听到我的回话，忍不住笑了笑，解释道，“我是说，宁仪学姐是你女朋友真是太好了。”
“啊，是吗。”
外表，学习都堪称完美的宁仪学姐能作为女朋友这个角色，在别人看来的确是很好。
“嗯。要是你的女朋友是巫瑶瑶同学的话，那就麻烦了。”唐心点点头。
“你还真是关心的我的感情生活。”
看来唐心已经知道了跟我表白的人是巫瑶瑶了。果然这种八卦的事情的传播力就是厉害，连唐心这种对这些事情不感兴趣的人都知道了。
“可不是嘛。”
“这么关心下属啊……要是有模范学生会长评选的话，我肯定投你一票。”
“唉……要是这风能瞬间变成超强台风，然后把副会长吹到海里就好了。”
“说得好好的为什么突然毒舌啊？！而且我能被吹走的话，你也逃不掉！”
……
我和唐心就这样在花园里坐了大半个小时。后来小橘子洗完澡后找不到我们人，在房子喊我们两个的名字，于是我们应声回到里面。
时间到午后，我们准备开始讨论关于旅游宣传册的事情。唐心带我们上二楼。二楼有个很大的阳台，我们可以在阳台的茶桌上工作。
二楼的风景的确比较好，往市中心看，差不多能看到整个牡丹市。
而且二楼的各类摆设也让我很好奇。放着三角钢琴和小提琴的琴房，大厅处的插花台，阳台处的画板与颜料，此类种种的乐器和画具，让我对唐心这大小姐身份的认知又刷新了几分。
“最开始的工作是设计版面，确定基本风格和色调。我不太擅长电脑方面，所以我打算先用画笔在画纸上画，然后由副会长扫描和处理，完成版面电子稿的制作。
小橘子做内容框架和挑选一些合适的照片，毕竟你经常外出拍照，对牡丹市要比我们了解得更多，选题就交给你。你们看这样可以吗？”
唐心把手中托盘上的一壶红茶和一碟饼干放到桌面上，坐下后，翻开笔记本，对我和小橘子说道。
“可以。”我点点头。
小橘子那边则是稍微考虑了一下，“会长这边有电脑吗？因为带着相机和镜头，实在带不了电脑过来。主要是想找找资料和后期一下照片。”
“电脑倒是有，但是可能电脑里没有那些处理图片的软件。”唐心想了想，说道。
小橘子向唐心摆摆手，“没关系，现在下载就好。”
“现在下载可能有些浪费时间了，用我电脑吧。Ps，Lr，AI,，Cdr，CAD，3dmax之类的都有。”我把背包放在桌面上，把电脑从包里取出来。
“3dmax和CAD都有，你平时都在做些什么啊……那行，那就用你电脑吧。”小橘子有些疑惑的看着我，然后点点头。
看到问题解决，唐心把手中的笔记本合起来，“既然没有疑问的话，现在就开始工作吧。按照进度，今明两天要把版面的初稿和选题做出来，争取星期一能通过，然后才能进行接下来的工作。”
“好。”小橘子元气满满。
“好。”我有气无力。
确定具体工作，我们就毫不拖沓的行动起来。我们三人对彼此的工作能力完全信任，这也是我们的默契之一。
不过下一秒我就愣住了。因为我的工作是扫描和后期电子版的版面，也就说，在唐心完成纸面稿的之前，我是没事干的。这条鱼摸得实在是不太好意思。
唐心看着我呆坐的样子，也明白了问题所在，沉吟一下，开口说道，“副会长帮我把画板搬到这边吧，这边光线好一些。然后你就做旁边，和我一起想一下关于牡丹市和牡丹高中的元素。”
“行。”我点头答应。
把画具椅子搬到唐心指定的位置后，工作算是正式开始了。
唐心把旅游宣传册的页面，按比例放大到画纸上，画出等比例的框，然后我们两个寻找设计点。
小橘子则是打开我的电脑，连上她的相机，也开始了她的工作。
设计类的工作，若是能自我发挥，不去想改稿和刁蛮的甲方的话，其实并不算枯燥，相反的还会觉得很开心。
我在一旁提供创意和灵感，唐心则是一边筛选意见，一边用画笔在画纸上涂涂画画。
这个时候便很直观的能看到唐心画画的实力。绘画天赋并不是流于表面的画技，而是可以很准确的把自己的想法，用画笔在纸上表达出来。
而这一点，是画图民工与艺术家的分水岭，是天赋与努力的区别。
我们三人就这样持续工作，一直快要接近傍晚，我整个人都快累虚脱了。小橘子更是已经趴在了桌子上。
幸好的是，我和唐心这边纸质初稿已经快做好，小橘子的选题和照片也筛选得差不多。
虽然不想打击人，但是做完这些，只是意味着工作刚刚开始。
第二十八章 五子棋
“我先去楼下的沙发上躺一下，两位加油。”小橘子关掉电脑，无力的站起身，向我和唐心挥挥手后，踉踉跄跄地往楼下走去。
没事吧，这个人……
我看了看唐心，她脸上或多或少的透露出些许疲惫。我只是坐一旁发表意见尚且还觉得累，何况她还是拿画笔的。
“我们也歇一下吧。”我对唐心说道。
唐心轻轻呼出一口气，点点头，“嗯。”
唐心站起身，走到茶桌处，倒了两杯茶，递给我一杯。
我接过茶杯，说了声谢谢，喝了一口，挨在椅子上，这一刻仿佛身上的骨头都被抽走了一样，整个人摊在了椅子上。
“这些就是大小姐平时的娱乐方式吗？”我看了一眼里面的琴房和身边的画架，向唐心问道。
唐心喝了一口茶，“差不多。除了这些，还会去听音乐会，看舞台剧之类的。副会长呢？”
我平时都觉得自己过得挺充实的，但要是仔细一想，自己就只有玩游戏这个兴趣而已。硬要往文艺方面靠的话……还时不时的去看妹妹的演出。
“玩游戏。”我有些忧郁的回答道。忧郁的原因是突然想起我的《传火4》还在唐心的手上。
“意料之中。”唐心点点头。
既然意料之中就不要问啊……我这不成器的兴趣和唐心的一对比，不就显得犹如云泥之别吗。
唐心静静的喝完杯子的红茶，把茶杯和茶碟放到桌子上，然后像是突然想到什么，转过头看着我，“反正现在歇着也是歇着，玩游戏吗？”
唐心邀请我玩游戏？这话听得我是整个人都来了精神。虽然她不玩游戏，但是她手上总会有一些我没玩过的游戏。
我看着唐心的眼睛睁大了些，“什么游戏？”
“等一下。”
唐心微笑一下，示意我先坐着，然后她从阳台这边回到房间，没多久就走出来了，手中还拿着一个精致的木箱。
能放在这么漂亮的木箱里，肯定是什么不得了的游戏。想到这里，我不由得深吸一口气。
唐心把箱子放到桌面上，在我期待的目光中，缓缓的把箱子打开。
看到里面的东西后，我就像被当头泼了一桶冷水，整个人都没劲了。的确是游戏没错，而且还是老游戏。
唐心看到我的反应，神情疑惑，“怎么了，副会长对围棋没有兴趣吗？”
“也不能说是没兴趣吧……是压根就不懂围棋。”我摇摇头。
当年老妈送我去兴趣班，要我在围棋和钢琴中二选一，然后我不争气的选了游泳。
唐心的表情稍稍有些失落，让我有些不好意思。我这个感觉我懂，就类似于你兴高采烈的跟你朋友安利某个你喜欢的游戏，然后你朋友却只是简单的回应一句「没兴趣」。这样的确挺打击人的。
看着打开的围棋盒子，我挠挠头，看向唐心，“我只会五子棋，要玩吗？”
“嗯，好啊。”唐心微笑一下。
决定玩五子棋后，唐心把围棋的棋盘和棋子从木箱里取了出来，把箱子放到一边，我们两个各自选好棋子的颜色。
五子棋很简单，无论那个方向，只要自己的棋子无中断的五个连成一条直线，就可宣告胜利。
我和唐心对坐着，阳台上除了海风的轻吟，就只剩下棋子碰到棋盘上的滴答声。
“啊，我赢了。”唐心看着我，声音中带着愉快。
棋盘上的白色棋子在我没发现的情况下给我布了死局，回过神，想去应对这个局面的时候已经无力回天。
我看着黑白两色交错的棋局，轻叹了一口气，“大意了。”
“还玩吗？”
“那当然，你可别想着赢了就跑。”我瞪了唐心一眼。
说实话，这局确实是我大意了，只顾着单方面的进攻而忽略了防守，下一局就不可能再犯这个错误了。永不言弃地去攻略难关，是每一个硬核玩家的游戏精神。
“怎么会。”唐心微笑着看着我。
我们收拾好棋盘，各自取回自己的棋子，开始继续下一局。
眼前的棋盘快要铺满，随着我最后一个棋子落下，终于在夹缝中艰难的赢下了这一局。
赢得不容易，但是竞技对抗的游戏，其魅力就是来源于这种钢丝上的胜利。
我悄悄的打量着唐心的模样，她的表情显然也有关于失误的遗憾，这让我心中暗爽。毕竟我能赢唐心的次数可是屈指可数啊。
看着棋盘上的棋局，我信心大增，做作的清了清嗓子，漫不经心的问唐心，“咳，要再来一把吗？”
“嗯。”唐心的脸上带上些许认真。
输给我，她的心里肯定很不爽吧……嘿嘿。想到这里，我差点就忍不住笑了出来。
第三局开始。
棋起棋落，这一局的时间很快就结束了，棋盘上的位置还有大半的空格。
我愣愣的看着眼前的情况，心中有些复杂。是的，唐心赢了。
明明刚才我和她是势均力敌，为什么这一局我这么快就输了？难道是这个女人刚才并没有拿出全部的实力吗？
不，不可能。这局只是侥幸罢了，她的运气加上我的失误，才会输得这么快。
我暗自摇摇头，伸出手收拾棋盘，打算开始下一局。
“要不到此为止吧，我下去看看小橘子。”唐心轻轻呼了一口气，站了起来。
听到唐心的话，我瞬间抬头看着她。
怎么回事，这个女人居然不给我复仇的机会？
赢一输二，这不是让我输给唐心的黑历史上又加了一笔吗？
我整理着棋盘，尽量让自己说话的语气自然一点，“小橘子睡觉很沉，不用理她没关系的。我们再玩一局吧，让她多睡一会。”
再玩一局，就算是二比二打个平局，我的心里都会好受一点。
“让小橘子多睡一下也行……可是我们都玩三把了。”唐心向我无奈的笑了一下，“要不我们玩其它的吧，比如象棋，国际象棋什么的。”
开玩笑！这怎么可以？！要是现在去玩其它的，那就意味着五子棋这个项目，我永久输给她了啊！
不行，绝对不行。
我掰出一个生硬的借口，极力的挽留唐心，“再玩一局吧，反正棋盘都摆开了，收拾起来也挺麻烦的。”
“可是有些无聊了……这样吧，我们稍稍放点赌注怎么样？”
第二十九章 赌注
赌注？
听到这个字眼，我有些警惕的看着她。当代优秀的高中生怎么可以赌博呢，况且是面对唐心这种狐狸。
我有些为难的看着唐心，“这不好吧……我也没带钱。”
唐心听到我的话，连忙摆摆手，“不是赌钱，副会长都想到哪里去了。我的赌注只是一些小事而已，比如说输了的人要去削苹果，去花园浇花什么的。这样的话，副会长不觉得很有意思吗？”
稍微想想这个场面居然觉得还不错――唐心棋局上败给了我，然后还要忍受耻辱给我削苹果。不妙，这是哪里的天堂吗？
“只是这样的话，那行。”
唐心重新在椅子上坐下，稍微想了想，“那输了的人，等一下就要去削苹果哦？”
“没问题。”我重重的点点头。
这次我绝对不可能输的。上一次那种明显的失误，我不可能再犯了。
若是我不犯失误，也就等于第二局的情况，苦战一番，到最后定是我更胜一筹。
想到这里，我的嘴角忍不住上扬。收拾好棋局，我和唐心便开始了这一局。
局势白热化，我离胜利只有一步之遥。
“这边大意了哦，副会长？”
唐心一边说着，一边拿起手中白子，放在了左上方的空格上。
我惊讶地看着唐心落棋子的地方，五个白色棋子连在了一起。
是的，我输了。我看了一样我那边的布局，四个棋子已经连在了一起，而且两边都是空的。这是宣告胜利的局面，但是就是比唐心慢了一步。
我不甘心……明明只要再下一棋，我就能赢了啊……
唐心伸出手，在我眼前晃了晃，“记得兑现赌注哦，苹果在里面的冰箱下面第三层。”
败局已定，再多的不甘心只会让自己更痛苦。
“知道啦。”我撇撇嘴，站了起来，朝冰箱的方向走去。
我从冰箱里把苹果拿出来，把苹果削好，切成小块，用盘子装着，放上两个叉子，然后来到阳台上，把盘子放在桌面上。
“谢谢副会长。”唐心双手合十，感谢的看着我，拿起叉子，吃了一块苹果，“副会长切的，吃起来总感觉特别甜。”
可恶，这笑眯眯的表情明显是在嘲讽我！
我撇开头，无视她得意的视线，一边收拾棋盘，一边说道，“吃完了吗？吃完就开始下一局吧。”
“那这次的赌注是什么呢。”唐心一只手撑着下巴，嘴里轻轻咬着叉子，饶有兴致的看着我。
我想了想，“这次输了的人做今晚的晚饭，怎么样？”
“副会长打算晚上在这边吃饭再回家吗？”
“嗯。”我点点头，看了一眼远处的夕阳，“现在回家的话，我可能会在跨海大桥上饿死。怎么了……不方便吗？”
现在是这个时间正是跨海大桥堵车最厉害的时候，一旦上桥，没有一个小时是下不来的。
“可以啊，倒不如说希望你们留下来吃饭。”唐心微微一笑，“那好，那就决定是这个赌注吧。我也挺想再尝尝副会长做的菜。”
哈？这个女人哪来的自信自己一定会赢啊？
我没好气的看了她一眼，但是心里的话是不能说的，万一她不肯玩就不好了。
再度整理棋盘，继续下一把。
片刻后，唐心用她手中的白子，无情地杀死了比赛。这局的情况与上一局的局势一样，让我以为我胜券在握的时候，她就在不知名的角落终结了我的生命。
“我赢了呢。”唐心手指轻轻敲着棋盘，看着我。
我转开头，避开她的视线，“胜负我能看得懂，不用说明白也可以。”
“那晚饭……”
“晚饭交给我，你放心，我不会赖账。”我没好气的说道。
唐心用叉子叉起一块苹果，塞进我嘴里，“我知道。副会长是一言九鼎的男生嘛，怎么可能会赖账。”
我轻哼一声，吃下嘴里的苹果，回收着棋盘上的棋子，“来，继续。”
“还来吗？”唐心苦笑一下。
完了，唐心似乎不愿意玩了。她不玩，我前面可就白输这么多局了。
我深吸一口气，咬咬牙，“要是这局你赢了，下周周末我任你使唤。反之，要是我赢了，晚饭的赌注一笔勾销。”
我知道唐心肯定会答应的，因为她不可能放过任何一个可以捉弄我的机会。我有些上头，但是没办法，这关乎男人的尊严。
果不其然，听到我的话后，唐心露出一丝笑容，“这样啊，那行吧，那就再来一局。”
然后……
“还是我赢了啊。抱歉呢，副会长……”
是的，又是这个可恶的女人赢了。啊啊啊，为什么总是差一个棋子才能赢啊！！
我无力的趴在桌子上，两眼无神的看着自己那不争气的棋子。
唐心也学我趴在桌面上，嘴里缓缓的念叨着，“嗯……下个周末让会长做些什么好呢……”
听着她的话，气得我立马用手指堵住自己的耳朵。不对，我不能轻易放弃，我差不多已经能摸清楚唐心的套路了，下次肯定能赢她。没错，绝对能赢！
“好了，到此为止吧副会长。小橘子也该醒了。”唐心站了起来，轻轻推了推我的肩膀，准备把围棋收起来。
我伸出手，捉住唐心的手，眼睛认真的看着她，“下一局的赌注是――我这个学期任你使唤。”
唐心一愣。
“但是你输了的话，前面的赌注一笔勾销。”我咽了一口口水。
“可，可是我的计划一开始只想着到此为止……”唐心整个人不知所措，视线四处乱飘，语气有些急促，脸色飘红，“不过一个学期的话，实在……”
趁着唐心不知所措期间，我站起身，把她抓回椅子上，把属于她的白子放到她手边，我先下一子，强行开始下一局。
这一局，我们两个都高度紧张，就像面对着前所未有的危机一般。
时不时有些愣神的唐心，实力明显下降很多，屡屡失误。而我的状态也不逞多让，抓着棋子的手心里全是汗。
庆幸的是，我已经在前几局里看破了唐心的计谋。她的计谋无非就是故意在一两处露出破绽，引我下棋子，转移我的注意，然后她就可以布自己的局。
第三十章 差点输掉了整个人生
唐心看了我一眼，她应该知道我已经看出来了她的计谋，所以她的表情也是前所未有的认真。
我们快要把棋盘塞满。可是尽管如此，因为我太紧张了，每下一步棋就想一下这个可怕的赌注，结果在最后一刻直接葬送了大好的局面，让唐心把白子连成了五个。
她又赢了。
可恶……
赢下这一局的唐心，整个人都透露着疲惫感，却又带着一种满溢的兴奋。
而我更是像跑完马拉松一样，疲惫与懊恼充斥着我的身体。
“一个学期，一个学期……”她一边调理着呼吸，一边自顾自的收拾着棋盘，脸色红润，慌忙的站起身，“好，好了，我们下去喊一下小橘子吧，那，那个，副会长，时间差不多了，我们该做晚饭了。”
……绝对不可能就这样输了。
我上头了。我知道我完全败给了赌徒心理，但是我已经骑虎难下，此刻的我只想赢。
“下一局的赌注――我整个高中期间任你使唤。”我用我仅剩的力气，颤巍着对唐心说道。
“整，整个高中……”听到我的话，唐心整个人抖了一下，双眼失神，脚下似乎要站不稳的样子，然后又使劲摇头，双手捂脸，像是在拼命的说服自己，“不，不行……要是输了……”
我双眼通红，“任你使唤的意思是，你让我做什么都可以。”
唐心愣住了，瘫坐在椅子上，呼吸就像快要溺死的鱼。半刻后，开口向我确认，“什，什么都可以？”
“什么都可以。”我紧咬着牙。
这个五子棋游戏，不知道在什么时候，从一个单纯的惩罚游戏变成了深不见底的深渊。无形的将人一步步推向灭亡，这就是赌博的原罪。
唐心整个人都混乱了，只是用傻傻的呆滞眼神看着我。
片刻后，唐心呆呆的点点头，“最后一局……”
看来是因为赌注太大，就连唐心也失去理性了。她就连收拾棋子的手都是颤抖着的，嘴上一直小声念叨着「什么都可以什么都可以」的字眼。
关乎我生命与尊严的最后一局五子棋正式开始。
也许是生物特有的危机反应，这一局我变得异常冷静，甚至能清楚的回忆出刚刚那几局的状况。
唐心的智商很高，也许会有什么新的战术。若是情况不对，那我就无视棋面的一切情况，把棋局逼成平局。这样的话，也许还能有下一局的翻身机会。
我的脑内高速运转，也许是头部为了散热，我的额头已经渗出了豆大的汗珠。
而唐心的状况看上去却是一言难尽。她咬着手指，脸色依旧潮红，笨拙的动作像是一个第一次接触乐高玩具的小朋友，每一个棋子下得都犹豫不决，丝毫没有刚刚的决断，似乎觉得自己的每一步棋都是错误的，完全失去了冷静。
她这种情况和我上一局如出一辙。智力游戏，经验，智力，理智各占三分之一。失冷静者输。
我知道我已经赢了。
果不其然，棋局开始不到五分钟，我的黑子就连成五个。虽说我知道我这一局会赢，但是没想到会赢得这么快，这让我有些惊讶。
“我是黑子吗？”
唐心看了一眼棋盘，然后睁着圆圆的眼睛看向我，整个人有些不知所措。
“你是白子。你输了。”我摇摇头。
我就像是一个被关了三十年的囚犯终于刑满释放，心情如氢气球一般，各种开心，感动，释意等等复杂情绪涌上心头。
我居然在一个平常得不能再平常的日子里，差点输掉了我的高中生涯乃至我整个人生……回想着刚刚失去理智的行为，我低着头，轻轻喘着气。
……以后再也不赌了。
无论是氪金抽卡的手游，还是两块钱的彩票，亦或者是再来一瓶的饮料，有关于赌博成分的东西，我以后通通都不会碰！
“我输了……”唐心看着棋盘上的黑子，呆若木鸡，口中喃喃的说着，“我输掉了我的人生……”
我一脸疲惫的看着唐心，“你哪有输……是我差点输掉了人生好吗。”
唐心的眼中有些湿润，站起身，双手撑着桌面，身体越过桌子，她的脸离我的脸只有咫尺之遥，平常的游刃有余不见踪影，语气激动，“我们再来一局吧，再来一局好不好？你看，我现在的赌注是，要是你赢了，我这辈子都只听你的，怎么样，很划算吧？要是我赢了，我只要刚刚的条件的就好！”
“不了……赌博太可怕了……”
“要是嫌赌注太大的话，我们就从一开始的削平果开始，怎么样？！你输了，你削平果；你赢了的话，我都听你的，你要什么我都给你！好不好？！”
这个人已经完全失去理性思考的能力了啊！
……
过了大半个小时，唐心终于冷静了下来，无力的趴在桌面的棋盘上，整个人没有了一点力气。我也学她的样子，趴在了棋盘上，像一坨泥。
“你混蛋。”
唐心手中捏着棋子，气若游丝的语气中带着一丝怨恨。
我趴在棋盘上，一动都不想动，“我怎么混蛋了……”
“你一直抬高赌注，一直逼我继续下棋，让我失去思考的能力。这样一直下去，总有一局你会赢，让我前面的赢的都前功尽弃……无耻……”
“请你先反思自己。就是因为你一开始就不安好心，用一些简单的赌注吸引我，然后看着后续情况不断加码，让我陷入万劫不复的地步……”
“要是我这辈子过得不开心，那都是你害的……”
“这也太过分了……”
我和唐心就这样趴在桌面上，俩人用着有气无力的声音争辩着。
从结果上来看，我们只是下了几局五子棋而已，精神的状况却像是经历了哪里的战争。
嗒嗒嗒……
楼梯处响起脚步声。
小橘子从楼梯口向阳台走来，精神饱满，似乎睡了一个不错的觉。
“会长，副会长，你们两个还在工作吗？时间不早了，还没完成的话，等明天诶――”
小橘子走到我们旁边，看到我们两个这幅样子后，愣了一下，“你们两个……还好吗？”
不好。一点都不好。我们两个都是笨蛋。
第三十一章 初稿
不过从旁人的角度来看，我的确是有些过分。唐心赢了，然后我拉她玩这么多局；而我赢了就直接不玩了。
想了想，我承包起了今晚的晚饭作为补偿。毕竟她们做的，很大概率还是番茄炒蛋，水果沙拉之类的……
晚饭时间，唐心依旧是坐我旁边。我们还是一副疲惫的样子，一言不发，默默的吃着饭。
“他们两个怎么了？”
唐琳小姐端着饭碗，疑惑的看着我和唐心，手臂挨了一下她身旁的小橘子问道。
小橘子把碗里的最后一口饭饭吃掉，摇摇头，“不知道。我睡了一觉，醒来后发现他们两个人都气喘吁吁，满头大汗的趴在阳台的桌面上。”
等等，这样的表述是不是有点奇怪？
唐琳小姐听到小橘子的话，嘴角弯成月牙状，一脸坏笑的看着我和唐心，“呵呵呵……”
“下棋。”我撇撇嘴。
“下棋。”唐心面无表情。
人们唯独在这种事情上，思想会如同飞一般跳跃。
吃完晚饭，我们四人在花园坐着乘一会凉，听唐琳小姐说一下首都的趣事见闻，看一下手机，已经快到回家的时间。
我和小橘子收拾好东西，准备回家。本来唐琳小姐是打算用她的车载我们回去，但是到大门口一看她的跑车，只有两个座位，整个气氛瞬间尬住了。
既然如此，我和小橘子就只能坐旅游巴士回家了。北区回市中心的最后一班旅游巴士很早，看看时间，恰好能赶得上。
唐心和唐琳送我们到海边公路的公交站。晚上的海风要大一些，远处的灯塔像一个孤单又勇敢的水手，静静站在海角上。
海边的公交站也显得孤单，不过此刻有我们在这里，暖黄色的街灯也变得稍微有了一点意义。
公车软件显示，最后一趟旅游巴士还有五分钟进站。
“会长……我们下次还能来这里玩吗？”
小橘子想搂着唐心的手，但是胸前挂着的相机卡住了她的动作，然后她只能把相机挂着的方向转了一下，甩到背后。
这样一来，挂绳就掐着她脖子了，相机有点重，整个人看上去有点滑稽。
“当然可以。”唐心点点头，语气带着些歉意，“上次说好的让你们来插花课的。这次因为学生会的工作，插花课没能上成，实在是不好意思。”
“没关系。”小橘子昂着头，憨笑一下。
要是我写一本轻小说，名叫《我的学生会不可能这么橘里橘气》，肯定会大卖。
我正在脑子里盘算着我的发财大计，我的脖子一下子就被人圈住了。
“小鬼，要再来啊，你不抽烟，总喝酒吧？下次我在我老爸的酒柜里搞瓶好酒，我们两个喝点。”
唐琳小姐触不及防的伸出手，搂住我的脖子。因为身高原因，我只能弯着腰。
我苦笑着摇摇头。谈起喝酒，我的心中升起一块巨大的阴影。
旅游巴士进站，和唐心和唐琳小姐再次道谢和道别。上了车，小橘子一副不舍得的样子，走上巴士的二层，继续和她们挥手。
巴士穿过跨海大桥，回到千叶广场，强行被小橘子讹了一个雪糕后便各自回家了。
因为精神透支的原因，当晚睡了一个很好的觉。
为了能在星期一完成设计初稿，星期天白天一整天，我基本都在家里度过。
我把昨天和唐心一起完成的版面纸稿带了回家，扫进电脑里，然后再仔细调整细节和色差，然后再让小橘子把她做的文本框架整合到一起。
若是版面的设计通过，那么我们接下来就能着手宣传册的正文了。
而白露看到我一脸疲惫的在工作后，转身就去客厅拿起电话，准备打市长热线投诉旅游局。
还好我及时摁住了电话，不然白露很可能会把她哥哥正在做的事情，描述成十恶不赦的黑心童工。
在劳累的工作暂时完成后，星期一的早晨也到来了。
“白桥同学最近的睡眠似乎都不太好。”
宁仪学姐把她手中那个熟悉的瓶子递给我，看了我一眼。
虽说睡眠不好的原因不尽相同，但修仙是铁打的事实。看来要好好睡觉才行，万一英年早秃就不好了。
“学生会突然接到了工作，这两天都挺忙的。”我拍了拍自己的脸，让自己精神一些。
宁仪学姐转头看着我，眼波中带着些许歉意，“上个星期在学生会的事情，是我欠缺考虑了，实在抱歉。”
我愣了愣。
宁仪学姐听到我这句话，难免会和上个星期的事情联系到一起……这倒是我觉得不好意思了。
说到底，唐心和宁仪学姐都没有错。唐心很细心的考虑到像现在这样的突发事件，所以对我加入其它社团持反对意见；
而宁仪学姐出于好意，才提议让我进入文学社。
归根到底，万恶之源是我。
我连忙摇头，“是我考虑不周才对，给学姐和学生会那边都添了麻烦。实在抱歉。”
宁仪学姐听到我的道歉，只是轻轻的摇摇头。
若是我现在心里对学姐印象还是以前那个严肃，不苟言笑的学姐，那现在我很可能会对她的这个微妙反应诚惶诚恐吧。
我们继续向前走了一小段路后，宁仪学姐开口问道，“学生会在准备社团文化节的的事项吗？”
“不是。”我向学姐解释道，“最近旅游局要换新的旅游宣传册，其中有一部分交给了牡丹高中学生会处理。”
学姐点点头，随后问道，“需要帮忙吗？”
“不用，学生会的分内工作而已。”我微笑一下。
……
一天的课程结束。
虽说今天是我值日，但是因为学生会约好了要去行政老师处提交初稿，于是随便捉了两个苦力顶上。是的，CD君。
跟小橘子和唐心在学生会集合，一起走到行政处办公室。
“不错，不愧是牡丹高中学生会的成员。”
行政老师看着电脑屏幕上，我们完成好的版面设计稿，满意点点头。
看到老师反应，我们都松了一口气。若是不通过，那可是比阿鼻地狱还恐怖的改稿地狱。
第三十二章 旅游局的工作人员
最终稿要在这个周末通过，那么也就意味着我们有一个星期的时间编写文案和进行调查事项，然后完成最终打印稿。掰着指头算算，时间也是刚刚够用。
“不过……”行政老师把U盘还到我手上，扶了一下眼睛说道。
我们正高兴着，小橘子都伸出手打算跟我和唐心击掌了，听到这个不妙开头，我们瞬间愣住了。
“我个人当然是十分满意的……只是我说的不算，要旅游局那边点头才可以。”行政老师有些不好意思向我我们三个说道。
小橘子伸出来打算和我们击掌的手，瞬间像一朵蔫掉的向日葵，“怎么这样……”
“你们的作品真的非常好，只是多了一道检验程序而已。”行政老师一边在电脑的键盘上敲着什么，一边跟我们说道，“现在旅游局的工作人员离下班还有很长一段时间，我发了一封邮件过去跟他们打了声招呼，你们现在过去询问一下他们的意见吧。”
我们三人互相看了一眼，轻叹一口气，点点头。
旅游局办公处在市中心，我们回家也会经过那边，所以也不算是太麻烦。
返回学生会，我们各自收拾好东西，关上学生会室的门后走向校门口，准备打车过去。
因为事情属于学生会的公共事务，可以使用学生会的财政支出。
到达旅游文化局的办公地点，在大门口登记说明来意后就进到大楼内部了。
按照工作人员的话在接待室坐了十五分钟，负责相关事项的人过来了。
“同学们，你们好。”
一位高高瘦瘦的中年男人敲了敲接待室门，微笑着向我们打了声招呼后，走了进来。
一看到他就有一种「啊，这个人是公务员」的感觉，真是奇妙。
“你好。”
我们三人站起身向他回应。
中年男人露出亲和的微笑，摆摆手，“请坐请坐，不用客气。说起来还是我这边要客气才对，宣传册的事情麻烦各位了。”
“不麻烦。”唐心回以微笑，和这位中年男人握了握手，向他自我介绍，“我叫唐心，是牡丹高中学生会的会长，这边这两位分别是副会长和风纪委员。”
通常在我们紧张的时候，唐心对这种场合总是游刃有余，也只有这个时候，这个摸鱼的女人才像是学生会会长。
“白桥。”
“沈薇。”
紧接着唐心的话，我和小橘子也向这位中年男人自我介绍。
“我是负责宣传册这边的工作人员，我姓张。”这位张先生点点头，示意我们坐下，“来，坐坐坐。听你们的行政老师说，你们已经完成了版面的电子稿是吗？不错，现在的年轻人真是越来越能干了。”
“是的。”等大家都坐下后，我从背包里拿出电脑，打开版面电子稿的文件，然后把电脑推到他的面前，“这就是我们完成后的效果，您看看。”
听到我的话，这位姓张的工作人员接过我的电脑，随意的端详了起来。
以我一直为学生会卖命的经验，有一种情况是最致命的。在设计行业，总有那么一些甲方，他们完全不懂设计。
但是为了彰显自己的专业性，硬是要在作品里面给你挑出几个根本不是毛病的毛病；
又或者强行要发表自己的「高见」，把他业余的想法塞进你的设计里。
我看了一眼坐在我旁边的唐心和小橘子，她们脸上复杂的表情也和我差不多，大概是和同一个想法，担心遇到这种情况。
“嗯，做的不错。”
没过两分钟，这位工作人员就算是把我们设计两天的东西给看完了，眼睛离开屏幕，点点头。
虽然他的话是正面的，但是我们三人深知，在这个时候，这种话只是为了引出后面的开端。
“很有个性，也很有艺术的气息……但是我总觉得差点什么。”果不其然，在他说完那句话后，又接着说道。
“您请说。”唐心皱了皱眉，开口说道。平面设计可是唐心的专业领域，若是唐心都不行的话，牡丹高中应该是没人可以胜任了。
张先生捏着下巴，发表着自己的高见，“我觉得还是缺少一点牡丹市本地的标识和文化，要是版面里能把这一方面考虑进去就好了。”
我们的设计绝对是把这点考虑进去了，不如说整个版面的设计元素都是牡丹市的代表文化，只是经过了艺术加工变形。
而且设计稿上面还有详细的设计说明，看来这位工作人员并没有仔细看。
“那个――”
“您的意见十分专业。我们知道了，我们现在回去改，明天把最终稿给您过目。”
我正想开口解释我们的设计思路，唐心就开口打断了我的话，站起身，对那位姓张的工作人员说道。
“感谢各位，各位辛苦了。”听到唐心的话，他的神情爽朗了几分，点点头。
“不用客气。”唐心微笑着说道。
……
从旅游局出来，时间还早，加上天气炎热，我们在不远处的雪糕店坐了下来。
“会长……为什么要接受他胡说八道的建议啊，他明明就没有认真看我们的做的东西。”
小橘子一边吃着手中的三球雪糕，一边幽怨的对唐心说道。
我喝着可乐，听着小橘子说出我的心里话，然后看向身旁的唐心。
“在那个情况，顺着他的意思来时最好的。”唐心放下手中装果汁的杯子，神情有些无奈。
我有点疑惑，“为什么？”
“看他的反应，跟我预料的一样，根本是不懂设计的。”唐心轻轻叹了一口，解释道。
嗯……这个我也看出来了，所以我刚才那个时候才想开口跟他解释。
唐心喝了一口果汁，继续说道，“在他的视角，他是大人又是「相关工作人员」，而我们是学生，他在这里肯定要拿一些尊严――也就是要不懂装懂。
而且公职人员一般都有一种「能拖就拖」的毛病。既然他有这个需求了，我们作为乙方也得满足他。
反正他也没认真看，明天原封不动的拿着现在的稿子给他，然后再给他念一下设计说明，那就差不多了。”
我和小橘子都愣住了。
那个现在正在沾沾自喜的工作人员，根本没想到自己会被唐心玩弄于股掌之间吧。
第三十三章 两个帮手
我把杯子里的可乐喝完，摇了摇里面的冰块，心中盘算一下，“最终稿要在这个周末通过。小橘子做的选题和工作安排，时间还够吗？”
版面只是锦上添花，内容才是重要的。因为是官方宣传册，所以里面的一切素材和数据都要是原创，而且公众读物，态度也不能敷衍。
“根据我的前两天做的选题还有这几天的工作规划，现在我们应该是在进行中心广场区块的介绍工作。”小橘子用勺子戳着雪糕，有些无奈的说道，“接下来的几天要跑好几个景点，然后还有采访，调查等等的工作，最后还要文案和总排版。”
除此之外还要预留修改与审核的时间。看来时间是不能再压缩了。
唐心也明白这个事实，不过也只能苦笑一下，“总之，大家加油吧。”
……
第二天同样的时间，我们又来到了旅游局。按照唐心的意思，我们并没有改动我们的设计稿，还是拿着昨天的那份图，只是特意另打印了一份纸质的设计说明给那个工作人员看。
因为时间紧迫，我们打算通过设计稿后就立即去中心广场。
“不错不错，设计充满了牡丹市的文化内涵。没什么大问题，就按这个来吧。”
如唐心所料，我们把设计说明交给他后，这位工作人员便一边看着设计稿，一边点头。
还是唐心技高一筹，这样解决问题果然是最快的。要是我昨天强行给他解释，他肯定又会在哪里挑出一些毛病，然后就变得没完没了。
“既然没问题，那我们就先走了。”唐心轻轻松了一口气，站起身，向这位负责人说道。
负责人微笑着点点头，“好的，辛苦各位同学了。”
听到唐心和这位负责人的对话，我和小橘子也是松了一口气。
虽说浪费了昨天的时间，但是并没有增加工作量，也是不幸中万幸了。
正当我们站起身，准备离开的时候，这位负责人似乎想起了什么，突然开口道，“各位同学，那个，有个问题我忘记问了。不知道你们要做的内容，是牡丹市的哪些地方呢？”
我看了小橘子一眼，选题是小橘子做的，只有小橘子能回答。
“我们做的内容包括：滨海长廊，跨海大桥，北区海岛……”小橘子向这位负责人说出我们要做的内容。
而这位负责人也是一边听一边点头，等小橘子说完，脸上是若有所思的样子。
“我觉得内容还不够全面，比如说渔女雕塑，青花山等，也有很多内容可以做。”负责人表情带上意思严肃，缓缓的说道。
小橘子愣了一下，在我电脑上打开选题计划书，然后解释道，“因为青少年的版面限定是三页，所以我就根据版面的大小，选择了这几个。其它的可以在册子其它地方提及。”
负责人点点头，“我也明白这个道理，但我只是稍微觉得选择这个几个地方，可能有些不符合青少年读者的喜好。”
听到他这句话，我们三个人的表情瞬间变得无语。我们才是青少年啊，难道我们不懂我们自己吗？！
虽然不满，但也只能在心里吐槽一下。
“各位，现在赶时间吗？”负责人站在原地稍微想了一会，向我们问道。
本来是没空的，但是现在的问题是直接决定了我们接下来要去做的事情，所以只能有空。
“请问选题需要修改吗？”唐心看着他。
负责人看了一眼电脑上的选题计划书，点头说道，“要是各位不赶时间，我叫我们科室的同事过来，大家开个会，一起讨论一下这个选题。”
公职人员的常规节目――开会，它来了。
……
我们开完这个会，从旅游局出来的时候，时间已经很晚了。
经过一大群人的讨论，最终我们选题还是保持原来小橘子那份不变。
小橘子开完会后，在去旅游局大门的途中，脸上神色既生气又委屈。
毕竟辛辛苦苦做的工作，青少年的栏目，中年人非得要掺一脚，结果又没有什么实质性的意见和改变，白白浪费了这么多时间。
开会的本意是提高工作效率，但是成为形式的时候就会变成反效果。
学生会从不开会的原因，除了各自对对方工作能力的认可外，还有我们都很讨厌形式主义。
我们这两天的时间算是白白浪费了。工作相当紧迫，我们这两天一放学，在校门口集合后，都是直接去选题的地点取景调研。
还有很多工作没完成，但也只能一步步来。
做完调研和取景，按照计划，我们周五来到学生会室，开始进行文案。
我站在唐心的办公桌旁，看了一眼坐着的小橘子和唐心，有些不好意思的说道，“我不擅长文字，我只能在旁边给一下建议了。”
小橘子也是文字苦手，摇摇头，“语文作文我也只能写一下论述文……”
既然如此，这个重担只能落在唐心身上了。
“我没写过关于旅游的文章，尽我的能力写写看吧，后面再慢慢改。”唐心表情有些凝重，点点头。
其实我们都知道，我们已经没「慢慢改」的时间了。文案要在这两天完成，按照要求，我们周末两天还要去牡丹市第二中学和杏之花初中做问卷，完成《牡丹市少年的真心推荐！》这个栏目。
咚咚……
在我们有些一筹莫展的时候，有人在敲学生会室的门。
“请进。”
唐心向着门方向轻喊一声。
推门进来的是行政老师，手中提着一个很大的塑料袋，仔细一看，里面装着许多零食，“我特意买了一些零食慰劳一下大家。”
“谢谢老师！”
小橘子看到有零食，马山走上前把袋子接了过来。
“工作还好吗？”行政老师走到我和唐心面前，问道。
我略带无奈的回应道，“不到最后一天还不好说。”
“辛苦了。”行政老师眼中透露着关心。这两天的事情，她或多或少的也听说了。
唐心苦笑一下回应。
的确是很辛苦啊……现在就连「不辛苦」这种客套话都说不出口了。
“前两天跟你说过的，给你们想想办法，一直都没能兑现。”
行政老师语气带着歉意，随后稍稍爽朗了一些，“这两天我也是一直想给你们降低一下工作量，经过一番努力，给你们找了两个得力帮手。”
两个帮手？
第三十四章 少女们首次的会面
听到行政老师这句话的我们面面相觑，眼中疑惑，但是也没有排斥的意思。
因为被那位负责人强行拖了两天时间，导致我们的工作进度有些急。
我们三个一向都很理性，也明白工作需要合作，能尽快完成最好，没必要逞强。
“他们的工作能力如何？”唐心做出思考的样子，随后点点头问道。
唐心问的也是我和小橘子正担心的。虽说牡丹高中的学生都是很优秀的学生，只是各有所长，大家擅长的东西都不一样。
上次与气象局进行宣传活动的时候，天文社的两个社长强烈要求过来帮忙，结果那两位只是一直对自己的学识侃侃而谈，对我们的工作丝毫没有帮助。
不如说没有他们两个，我们的宣传工作还会做得更好一些。
设计编写制作旅游宣传册，并不只是文字和美工，而是一件对个人综合素质要求很高的工作。
在我个人的认知里，能熟悉这种工作，且综合能力足以应付各种情况的人，大概也就只有我们学生会这三个人而已。
若是加入其他个对这方面不熟悉的人，只会拖慢我们的工作进度。
“这个你们可以放心。”行政老师笑了笑，摆摆手，明白我们的担忧，“昨天我特意去到教研室，然后逐个的问那些担任社团顾问的老师，他们给我推荐了两个人。
我看了一眼他们的履历，也是各方面都很不错的同学。而且询问他们的时候，他们对这个工作也很有兴趣的样子。”
原本我还以为老师是随便捉两个倒霉蛋过来做苦力的。听到行政老师这番话，我放心了些。
小橘子听着行政老师说话，在塑料袋里翻零食的动作也停了下来，“那，我们现在是要把工作分出去给他们吗？”
行政老师沉吟一下，“他们两个也没跟我说有什么想法，这个要看你们学生会这边的安排。我刚刚来这里之前给他们两个人发了个信息，等一下他们就会过来了，你们自己内部商议吧。”
看来工作模式还是像上次气象局一样，他们来学生会提供人手。
咚咚……
学生会的门被敲响。
小橘子把零食袋放到一边，朝门口方向说道，“请进。”
学生会室的门被缓缓推开，走进来的人让我们学生会三人都愣了一下。
“老师好，学生会的诸位下午好。”
宁仪学姐礼貌的向我们问好。
“宁仪同学你好。”行政老师对宁仪学姐的问好点点头回应，然后转过身向我们说道，“这位就是我跟你们说的得力帮手之一，文学社的社长，宁仪同学。”
我们从愣神中清醒过来，向学姐问好。
宁仪学姐的确是最强的帮手，没有之一。且不说毋庸置疑的综合能力，我还记得她高二时候参加的牡丹市青少年征文，获得一等奖的作品《牡丹与轻轨》，就是介绍牡丹市的景观人文。
宁仪学姐是老师说的得力帮手，那另一个在老师口中能与学姐并列的人是谁？
我的疑问还没有持续多久，大门处又响起了敲门声。
“请进。”
“对不起，我因为换弓道服的原因，来晚了一些。耽误了大家时间，实在是抱歉。”
出现在门口的是气喘吁吁的巫瑶瑶，背着背包，一进门就用歉意的语气向我们说道。
行政老师朝巫瑶瑶笑了笑，“没关系，没有耽误工作，累就先休息会吧。”
“谢谢老师。各位下午好。”巫瑶瑶点点头，换上一副阳光的笑容向我们打招呼，看到我后还特意向我眨了眨眼。
在行政老师刚刚说完那句话的时候，我也差不多能想到了。
说到综合能力，牡丹高中的学生第一个就会想起这位牡丹小姐吧。
行政老师看到宁仪学姐和巫瑶瑶的到来，脸上也是十分满意，看着我们学生会三人，一副无需多谢的神情，“也算是兑现自己前几天说过的话了。好了，我这边还有些事要先走了，接下来的工作你们商量吧。”
“好的。老师再见。”
“辛苦老师了。”
“老师慢走。”
……
老师离开，场面一度十分尴尬。
呃……也许只有我很尴尬而已，其他人看上去都一脸平静，似乎没什么事一般。
唐心在给这两位客人煮咖啡，小橘子在整理这次工作资料然后给她们了解情况，而我呆呆的坐在自己的座位上，慢慢的接受这个情况。
不对劲不对劲……你说一个被我拒绝了表白的女生，和我的「现女友」，怎么就成了学生会的得力助手了呢？
“你们先看一下两份日程表，了解一下情况，有不懂的也可以问我们。稍后我们就开始讨论工作，两位觉得如何。”
唐心装了两杯煮好的咖啡，端到宁仪学姐和巫瑶瑶的面前。
“好的，谢谢。”
“没问题。”
巫瑶瑶和宁仪学姐接过咖啡，微笑着点点头。
“唐心同学的咖啡好好喝！”巫瑶瑶喝了一口杯中的咖啡，一副惊为天人的样子，“难道唐心同学很擅长这方面吗？”
唐心有些不好意思的笑了笑，“不算擅长，只是平时喝得比较多，比较熟练而已。”
“真好啊，我一直想学来着。我妈妈教我，我也总是学不到这种韵味。”巫瑶瑶一副羡慕的表情。
“多喝就好。”唐心有些不好意思，然后看向宁仪学姐，“不过我有听茶艺部的人说过，学姐的茶艺非常厉害呢。”
“我只是胡闹着玩而已。”宁医学姐听到唐心的话，摇摇头，轻声说道。
“诶？真的吗？”巫瑶瑶听到唐心的话，一脸兴致的看向宁仪学姐，“我对茶艺没多少了解，不过那种仪式感我也觉得好有气质。”
……
总之……这几位女生之间似乎变成了茶话会。
“没有打起来真是太好了。”小橘子不知道什么时候走到了我的身边，给我的杯子添了一杯咖啡。
咖啡很好喝，是唐心平日的水准。
――确定编辑――
小橘子的话让我有些心虚，我用杯子轻轻挡住脸庞，“呵呵，橘子小姐这个冷笑话真是不错，让我大夏天的都凉快了很多……”
第三十五章 素材
不过她们的「茶话会」也没有持续多久，喝完杯中的咖啡后，巫瑶瑶和宁仪学姐认真的看着手中的日程表。
日程表上写的都是我们这些天的工作记录，有日程表记录的话，我们的工作会更有条理一些。
“也就说剩下的工作是文案、调查问卷、总排版和审核，对吗？”
宁仪学姐先一步看完了日程表的内容，抬起头向唐心问道。
唐心点点头，然后从桌子上拿出她的笔记本，递给宁仪学姐，“是的，上面有旅游局方面的具体要求。”
小橘子也把一旁的电脑拿到两人的面前，“这是我们这两天完成的，你们也可以先看一下，熟悉一下我们的风格。”
巫瑶瑶也看完了日程表，听到唐心的话，看向电脑屏幕，表情认真，“好专业的样子……这都是你们做的吗？”
“嗯。”小橘子点点头。“定调和设计的工作是会长做的，选题、框架和摄影是我，扫描和后期则是副会长。”
听到小橘子的话，巫瑶瑶用微妙的眼神看了我一眼。
这是什么意思……我认真起来也是很厉害的好吧。
“如刚刚学姐所说的，我们接下来的工作是文案、调查问卷、总排版还有审核。”
唐心拿过一支笔，在白板上写下这几个关键词，然后转身向学姐和巫瑶瑶问道，“因为两位不是学生会的成员，我也不太了解二位的情况，所以还是要看二位的看法。”
“文案就交给我吧。”宁仪学姐看着白板上的字，脸上没有什么特别的表情。
但是说话却又一种迷之说服力，让你相信她一定会完美的完成这件事。
巫瑶瑶沉吟一下，“那我就做问卷调查的内容和后续调查工作吧，我在弓道社里也做过类似的工作。”
仔细想想的话，这个工作对于巫瑶瑶，也确实是我们这里最合适的。
且不说制作问卷的经验，单论后续调查的亲和力，在自家店铺做看板娘的巫瑶瑶肯定是最强的。
唐心听到两人所说的也没什么意见，“既然如此，工作就分配完成。各位的工作最好在明天早上之前完成，明天的安排是去市二中和杏之花初中完成问卷。时间有些紧迫，实在是很抱歉。”
学姐轻轻摇头，表示没关系。
“我个人很喜欢这样丝毫不拖泥带水的工作风格哦。”巫瑶瑶也向唐心笑了笑。
工作在这一番话话后便开始了。学生会室里还有空余的桌子，我搬出两张给这两位「得力助手」用。
宁仪学姐端正的坐着，拿着笔，根据小橘子的选题在稿纸上认真的写着相关的文字。
而巫瑶瑶则是从背包里拿出自己的电脑，敲着问卷的内容。
因为这两个得力助手的到来，我们学生会的工作瞬间轻松了下来。
唐心在处理外联事务，小橘子在处理照片，我继续完善总体的细节，大家都有了喘息的时间。
大家都在认真进行手中的工作，过了好一会，巫瑶瑶那边站了起来，她拿着电脑向我走了过来。
“你这边有空吗？我这边的内容已经用word写好了，可能要配一些图片然后排版，这些工作用InDesign好一些，可是我不太会用。”
巫瑶瑶把她的电脑轻轻的放在我桌面上，为了不打扰其他人的工作，她靠近我一些，说话的语气也稍稍压低的一点。
不过她的这些举措似乎并没有什么效果，因为从她向我走过来的时候，其他人的视线察觉到了。
巫瑶瑶的电脑是粉色的，很有她的风格。要是在地上突然捡到这样一台电脑，脑中的第一个想法肯定会是「这是巫瑶瑶的电脑」。
相比她的电脑，我的电脑则是游戏本一贯的「黑粗硬」，要是她的电脑和我的电脑相撞，那应该就是遥控船撞上战列舰。
我看了一眼巫瑶瑶做的内容，的确做得很不错，不只是单纯的问答，还有一些互动性和趣味性，这样的话最后得出结果也更能符合「青春」和「真实」的这两个要求。
“问卷要配图片吗？”我有些疑惑的问道。
巫瑶瑶点点头，“根据我在弓道社的经验，问卷配上一些相关图片能更直观的表达问卷内容，也更好的调动受访人的积极性。要是他们一眼看到纸上密密麻麻的字，很难提起兴致，被拒绝率也很高。”
原来如此，没想到还真的挺专业的。真有你的啊，巫瑶瑶。
我明白了巫瑶瑶的意思，“图片有什么要求吗？”
“上图片的素材站找找看把，牡丹市文化相关，最好是有趣一点的，当然也不能太俗气……”巫瑶瑶缓缓的说着她的要求。
我面无表情的看了她一眼，“学生会室没有wifi。”
巫瑶瑶一愣，“没有吗？”
“没有。”我摇摇头。
上个学期我们跟校长申请过，说好的这个学期装上，但是并没有下文。
这一来二去的，我们也忘了，毕竟平时的工作对网络也没什么要求。
巫瑶瑶听到我的话，也是有点无奈，然后从她的背包摸出一个U盘，“上次从副部长那拷贝了一些弓道社用的素材，我还没看，不过应该可以应付一下。”
我接过U盘，“你选图片，告诉我图片放页面的位置，我来操作。”
“嗯。”巫瑶瑶乖巧的点头回应。
打开U盘，里面塞满了关于弓道社的工作资料，还有各种甜品的配方。
然后打开「素材」的文件夹，里面还有一些子文件夹，都是一些现成的素材，看样子能免去了不少工作。
巫瑶瑶应该是站得有些累，搬来一张椅子在我旁边坐下。我们浏览着素材，一张张图片往下看，看到合适的就按巫瑶瑶的意思，把图片标记上。
素材快浏览到最后几张。点击下一张后，出现在屏幕上图片让我和巫瑶瑶都愣住了。
图片上的主角是我和巫瑶瑶，拍照的人应该是弓道社里的人。
我拿着弓箭，正在瞄准前方；
而穿着弓道服的巫瑶瑶站在我的身旁，有点害羞的看着我的脸。
第三十六章 多加糖的柠檬茶
呃……单论照片的话，其实还拍得挺不错的，构图有漫画分镜的质感。
“不，不是我拍的……”巫瑶瑶的脸红红的，看着电脑屏幕的上的照片，羞涩且窘迫。
小声嘀咕，“怪不得副部长把素材拷贝给我的时候，一直对着我坏笑……”
这个视角当然不是巫瑶瑶拍的，很大概率是弓道社的某位社员看到这个场景，然后觉得有趣，拍下来了。
我本来也没觉得有什么，看到巫瑶瑶脸红的样子，我自己也开始有点不好意思起来。明明在认真工作呢，气氛就突然奇怪起来了。
我挠挠头，“这张照片应该做不了问卷的素材吧？”
“要放上去的话也不是不可以……”
“嗯？”
巫瑶瑶意识到自己意识凌乱的发言，摇摇头，“做不了。”
唉，我突然对「得力助手」这个形容词产生了怀疑。
“我可以留下这张照片吗？咳，这张照片大概是副社长拍的，也许会用在招新海报或者其它事情上用得着……”
巫瑶瑶看向别处，要不是结合语境，我都怀疑说话的对象是不是我。
“随便吧。”我轻叹一口气。
听到我的话，巫瑶瑶的嘴角上扬。
我和巫瑶瑶对话的时候，唐心站起身，手中拿着笔记本正在朝我这边走过来。
我这电脑屏幕上还是这张照片，要是被唐心看到我在摸这种奇怪的鱼，那可就不太妙了。
“副会长，记录各学校的联系方式的那张表格在你那边吗？”唐心缓缓向我这边移动，问道。
“在。”
我点点头，在伸手往抽屉里拿那张表格之余，一边用另一只手摁鼠标切换下一张图片。
要直接退出这个页面也可以，只是我和巫瑶瑶坐这里这么长时间，只盯着电脑桌面也太奇怪了。
可是让我万万没想到的是，下一张的图片也是与前一张大同小异，似乎是拍摄者给这个瞬间来了个二连拍。
手指继续摁鼠标，屏幕上出现的则是死亡三连拍，四连拍，五连拍……
拍这么多是为了防手抖吗？！拍照的人对自己的拍摄技术是有多不自信啊？！
学生会室不大，在我切换照片的时候，唐心已经走到了我的桌子旁边，站在原地，安静的看着我电脑屏幕上的画面。
“呃……”我动作僵硬，把手中的表格递给唐心。而巫瑶瑶则是满脸通红，低着头像鸵鸟一般，捏着自己的手指。
唐心似乎不怎么在意，微笑着接过我向她递过去的表格，向我眨了眨眼，“照片拍得不错。”
“还，还行吧……构图不错，就是色彩还欠缺一些火候。”我的表情尴尬，鼠标连点三下后，终于出现了一张牡丹市千叶广场的风景图片。
“色彩的话，应该是拍照设备的问题。”唐心点点头，然后看向低着头的巫瑶瑶，“啊，对了，巫瑶瑶同学，要是问卷做好了的话，就交给副会长吧，打印的事情一般是由副会长负责的。”
“好……”巫瑶瑶脑袋动了动，发出蚊子般的声音。
这张照片本来挺正常的，不过巫瑶瑶这反应，不就是自己越抹越黑了吗……
小橘子听到自己的专业领域，耳朵像闪电一样竖了起来，“照片？什么照片？”
“椰子树的照片。”我随意应付道。
“哦。”小橘子点点头，继续趴在桌面上，埋头处理自己的事情。
我下意识的看了宁仪学姐一眼，不过学姐像是完全沉浸在写作里一样，并没有在意我们这边。
最后一张素材图片弄好后，巫瑶瑶红着脸说要再修改一下，然后抱着自己的电脑回到了自己座位上。
这个人明明能面不改色的说出很羞耻的话，却偏偏在这种地方有着奇怪的反应……
天色已近黄昏，窗台上的反光深色了一些。
宁仪学姐的稿子似乎是已经写好，站起身，拿着稿纸，然后和唐心在交换意见。
唐心看了两遍，脸上也是露出相当满意的表情。能让唐心有这种表情的，除了成功的捉弄到我以外，还有就是对一个人有着相当程度的认可。
唐心看完后，宁仪学姐便拿着稿纸向我走过来了。
“选题的内容完成了，可能会有一些纰漏，白桥同学请过目。”
宁仪学姐把稿纸轻轻放在我桌面上，然后在刚刚巫瑶瑶坐的位置上坐了下来。
我有些不好意思的说道，“我对文章的鉴赏能力不高，可能给不了什么建议。”
宁仪学姐轻轻摇头，“白桥同学说说感受就好。”
我拿起稿纸，细细的读了起来。文字量都控制在要求的规格，行文亲切，描述恰当，没有一丝的矫揉，又觉得身临其境，完美契合作为旅游宣传册的阅读预期。
“写得太好了，不愧是宁仪学姐。”我看到最后，忍不住赞叹。
“过誉了。”宁仪学姐点转头看着我，“今后白桥同学有需要帮忙的地方，请跟我说，不用客气的。”
宁仪学姐说这句话，因该是因为她早上问过我是不是有什么麻烦事。
我当时的确是不太想麻烦宁仪学姐，但是没想到行政老师却又偏偏找上了她。
“那就先谢谢了。”
“不客气。”宁仪学姐点点头，看到我手边的那个她给我的保温杯，“今天的柠檬茶里我多放了一些冰糖，不知道白桥同学觉得怎么样？”
我听到宁仪学姐话，恍然大悟，“原来是这样，我还以为我味觉的问题，不过没问题，我挺喜欢甜食的。每天都能喝到这么好喝的柠檬茶，谢谢学姐。”
“不用客气。身为白桥同学的女朋友，这是我的心意与分内之事，白桥同学喜欢就好。”宁仪学姐语气轻盈。
哗啦。不远处的学生会长办公桌传来一声笔尖划穿纸张的声音，看过去，似乎唐心在抄写联系方式的时候，不小心把那张表格划破了。
巫瑶瑶则是在喝水的时候被呛到了，止不住的咳嗽，正在大口大口的吸气调顺呼吸。
整个学生会室的杂音此起彼伏。小橘子回头看了我一眼，眼中有着莫名的敬佩之余，还有「要是你死了，我会帮你收尸」的意思。
第三十七章 妹妹天下第一
宁仪学姐自己审视了稿子一遍，似乎还有一些地方不太满意，于是拿着笔坐在我旁边修改着。
书法和文学大概是不分家的，学姐笔下的字很好看，好看得有了独特的气质――清秀又干净。
自从那天小秋学姐跟我说过天然呆这个词，我就在心里细细的咀嚼过这个词语。
学姐做事情很有条理，干净利落，能力出众，完全和呆字拉不上关系。
学姐没带电脑，细致的改了几处的遣词后，觉得没问题后把稿纸交给了我，然后我来把稿子录入到设计好的版面里。
我一边看着稿纸一边敲字，学姐坐在一旁静静的看着我的工作，我们两个之间就像隔着橘黄色的夕阳和二十分钟整，在某一个时空点上恰如其分。
习惯之后，这种感觉还是挺新奇的。学姐大部分时间都不说话，坐姿端正，仔细的看着屏幕，时不时指出某一处的输入错误，你知道她仅仅只是关注着工作，有一种别样的安心感。
在唐心划破第十张纸，巫瑶瑶喝水被呛的第七次，快到学生会活动结束的时间。
因为两个「得力助手」的加入，我们的工作得以按日程表且高质量完成。
“实在是非常感谢两位的帮忙。”唐心整理好桌面上的资料后，站起身，对学姐和巫瑶瑶郑重的感谢。
巫瑶瑶微笑的回道，“这也是牡丹高中的事情，能帮上各位真是太好了。”
宁仪学姐也表示没关系，“我的分内之事。”
宁医学及说完这番话后，其他人愣了愣，看了我一眼。我不明所以的看了回去，看到小橘子古怪的表情以及她在我和学姐之间来回的视线，我明白过来了。
她们大概是以为学姐这句「分内之事」的意思，是帮助自己的「男朋友」是「分内之事」吧。
学姐说的很可能只是跟巫瑶瑶说的是一个意思，按照刚刚学姐一直坐我旁边的情景，她们会这么想也是无可厚非。
学姐一脸平静，并没有意识到这个「秀恩爱」的行为。
巫瑶瑶轻叹一口气，转过头，看向唐心，“明天的工作有什么安排吗？要是有什么我能帮上忙，请不用客气。”
唐心看了一眼日程表，“明天的工作主要是去市二中，还有其它几家学校发问卷，采集相关的信息和意见，这样的工作我们学生会三人能应付过来，应该不用麻烦两位了。”
巫瑶瑶听完唐心的话，不露声色的看了我一眼，声音显然少一些刚刚的兴致，“既然这样的话……大家辛苦了。”
“你也辛苦了。”
“时间不早了，各位再见。”
“慢走。”
工作整理好，关上学生会的门。巫瑶瑶和宁仪学姐要回社团有些事，我们就各自回家了。
本来是想回家路上把问卷都打印好，但是时间太晚，一路走到杏之花门口，发现打印店都在准备关门了。毕竟没有谁会在下班时间去打印。
“哥哥在看什么？”走在我身边的白露有些好奇的看着我。
“打印店……”我回答道。
白露顺着我的视线看向临街的店铺，“都关门了哦。还是那个宣传册的事情吗？”
“嗯。”我点点头。
走过人行天桥，来到熟悉的菜市场，把菜都买好，然后打算去一趟超市再回家。
我把白露手中的袋子全拿了过来，白露双手空空，有些无奈的看了我一眼，接受现实后，对我说道，“我明天要回学校一趟，午饭哥哥自己解决。”
“难道是因为我妹妹学到了摸鱼的技能，于是被老师约回去谈心吗？”我看着白露。
白露被我的话逗笑了，轻轻掩嘴，“芭蕾舞社招新了，明天回去做一些训练指导的工作。”
“指导新人吗，我的妹妹也太厉害了。”
“全赖兄长大人教导有方。”
“吾妹聪慧。”
“吾兄贤良。”
怎么突然就开始互相吹捧起来了？
为了避免我们年纪轻轻就膨胀成热气球，我果断停止了无边的互相吹捧，“不过太巧了，我明天也要出门。”
“哥哥要去哪？”白露看着我。
我露出意味深长的眼神，“你猜一下。”
“是杏之花初中吗？”白露开玩笑般看着我，然后看到我还是原来的表情后，愣了愣。
白露的表情有些可爱，要不是我手上拿着东西，我肯定会掐她的脸。我笑了笑，“没想到吧？”
“没想到。”白露摇摇头，“哥哥去杏之花干嘛？”
我回答道，“那个宣传册有个栏目要采访征集其它学校学生的意见，你们杏之花肯定跑不了。而且你是成绩年级第一，明天的调查问卷也会预留一份给你的。”
“哥哥的意见就是我的意见，哥哥的问卷一式两份就好。”
“我是工作人员，不参与问卷哦。”
“诶，这样啊……”
……
第二天早晨，吃完早餐后我就躺在了沙发上，试图cos一条咸鱼。
唐心的计划是先去牡丹市第二中学，然后再去杏之花初中，所以本来打算和白露一起出门的计划落了个空。
去市二中要与那边的学生会联系，唐心在负责，正打算出门，唐心就打来电话说市二中学生会那边改了时间，推迟两个小时。听上去一点都不靠谱啊，市二中学生会。
现在出门太早，又没有睡回笼觉的心思，于是我躺在客厅的沙发上，跟自己来了一场灵魂的较量。
“啊……”
“咦……”
“呜……”
我尽力的榨干肢体的机能，想用每一个音节激发自己潜在的能量。
“哥哥，你在干嘛……”
白露换好衣服，穿过客厅，打算去玄关穿鞋子出门的时候，看到我狰狞的面孔，呆呆的问道。
我躺在沙发上，一边往电视伸手，一边说道，“我在试图突破空间对人类钳制。”
“嗯？”
“我看能不能身体不离开沙发的前提下，拿到那边的遥控器。”我想了想，如实回答。
听到我的话，白露一脸无奈，然后走过来，把电视下方的遥控器放到我手里，一边忍住笑意一边说道，“你看，这样哥哥就既没有离开沙发，又拿到了遥控器啦。”
听到白露的话，我整个愣住了。
妹妹帮我不离开沙发的情况下拿到了遥控=妹妹突破了空间对人类的钳制=妹妹是神=妹妹天下第一。
完美的逻辑。
第三十八章 牡丹市第二中学
遥控器没反应，于是把电池拆下来换了换位置，然后打开电视。
大早上的没什么电视节目，只有一些重播的早间新闻，一些美食节目，然后连换几个台都是无聊的娱乐节目。无聊就无聊吧，看看美少女跳舞总比重播强。
“哥哥没到时间出门吗？”
我躺在沙发上看着电视，在心中盘算着今天的工作计划，白露轻轻拍了一下我的头示意我让点位置，然后在我旁边坐了下来。
“本来是要出门了，但是市二中学生会那边临时改了对接的时间，所以再等一下。”我举起手，轻轻的卷着白露的头发玩。
“市二中学生会真不靠谱呢。”白露也是无聊的看着电视，嘴里淡淡的说着，然后微笑着低头看向我，“要玩游戏吗？”
复仇机会来了！
听到打游戏三个字我瞬间就来精神了，从沙发上坐了起来，看着白露，“你呢，不急出门吗？”
“离约定时间还有大半个小时，学校离家近，不用着急出门也可以。”
打开主机，拿出手柄，和白露开始了快乐的敲鼓游戏。
玩了差不多半个小时，我输了六把之后，白露就到时间出门了。而我因为问卷还没打印，所以也得提早出门。
本来以为提早一个小时去市二中附近的打印店，打印完问卷，时间就差不多刚好到约定时间。
但是因为今天的打印店没多少客人的关系，打印完问卷还有大段时间。
大早上的吃雪糕和奶茶也不合适，于是打算到市二中里面逛一逛。打定主意，来到市二中大门前。
市二中在市区，校龄不长，但是因为不错的师资以及优秀的地理位置，也是牡丹市内唯一能与牡丹高中相提并论的重点高中。
心中忐忑，走到门口的保安亭询问能否进去，出乎意料的轻松放行了，看来是校方有说过相关事宜。
我抱着装问卷的袋子，走进校门。学校面积不大，慢慢悠悠逛一圈也用不着半个小时，有时候学校大也不是什么好事，尤其是你要执勤的时候。
虽然今天是星期六，但是校内随处可见学生，应该都是回来进行社团活动。
因为面积小，所以室外景观与建筑的关系比较紧凑，设计感与现代感强烈。随便走走便审美疲劳了，果然还是牡丹高中比较好。
我在校门中轴线中央的花坛座椅旁坐下，无聊的看一眼手表上的时间，等待唐心和小橘子过来。
“早上好。”
期间一些路过的市二中的学生也向我打招呼，我也回以笑容。
毕竟大家都穿着市二中的制服或者运动服，只有我一个人穿着日常的衣服，而且还一个人傻坐着，很容易就能看出我是外校的。
“这位同学，有什么可以帮到你的吗？”
在我看着花坛里的蜜蜂发呆的时候，一个剪着学霸式平头，穿着市二中校服的男生走到我面前，单眼皮的眼睛闪烁着笑容，友好的向我询问道。
我微笑一下，“谢谢。我在这边坐一会，等人。”
“这样。”这位男生了然，然后在长椅的另一端坐下，似乎没什么其他事情干，一副要和我长聊的样子，“同学你是外校的吧？”
“是啊，今天来二中这边办些事情。”我点点头，向他展示了一下手中的文件袋。
反正一个人坐着也是无聊，有个人聊聊天打发一下时间也不错。
这位同学看了一眼我手中的文件袋，眼神中来了些兴致，“是转学的申请入学吗？”
“是一些关于学生会的公益事务上。”我摇摇头，“我也是本地高二在读，不过我当初也有考虑过上市二中的，不过因为个人原因，所以就上了其他学校。”
初中的时候的确是考虑过市二中的，因为这边离市中心近，卖游戏的动漫城也在这边，后来考虑到家离牡丹高中比较近，所以就改主意了。
听到我的话，这位同学脸上露出原来如此的表情，“哦，那挺遗憾的……不过市二中的分数差不多快要逼近牡丹高中了，考不上也是人之常情。”
……看来他并没有看我的文件袋上印着的校徽，以及「牡丹高中」这四个字。
我正打算解释，这位同学就先一步开口了，“听你刚才说是处理学生会的事务，是你们的学生会最近在跟市二中的学生会合作一些事情吗？”
“嗯。”
“那真是太巧了，我就是市二中学生会的副会长。”男同学露出一丝自信的笑容，伸出手和我握了握，“不过我只是负责组织部那边的事务，你的事情应该是外联部负责的，我也不太了解。”
“这样啊……可惜。”我的神情有些遗憾，然后有些好奇的问道，“你们学生会还分部门的吗？学生会的成员应该很多吧？”
他转过头看着我，满意的表情似乎是觉得我这个问题问得很有水平，“有九个学生会成员，三人一组，分别是外联部，组织部，和事务部。你们呢？”
“只有三个。”虽然人数有些寒碜，但是我还是老实回答了。
不过我倒觉得我们三人的组合挺好的，工作效率很高，不像以前合作过的开发区中学的学生会净是人多，开个会要开几天，正事做得乱七八糟。
“哈哈……从效率角度来说，那也挺好的。”男同学听到我的话哈哈一笑，笑完后继续说道，“而且市二中的漂亮女孩子也挺多的哦，牡丹小姐评选，就是在牡丹高中举办那个，你知道吧？”
“知道。”我点点头。我当然知道，毕竟身边的某人就是连续两届的牡丹小姐。
他脸上浮出骄傲，缓缓说道，“不知道你们学校有没有女生去参赛，不过我们学校的女生倒是挺热衷的，我们学生会也有两个女生入围了。
虽然最终还是输给了牡丹高中巫瑶瑶同学，不过那也没办法，毕竟那个是巫瑶瑶同学嘛，弓道精湛长得也超级可爱。我想二中和牡丹高中的差距可能就在这里吧。”
说到了巫瑶瑶，我也不知道能说什么话，只能僵硬的对他笑了笑。
“啊，对了。”这位同学好像突然想起什么事，转头看着我，问道，“同学你是哪个高中来着，一大早的坐公车来二中也挺辛苦吧？”
“牡丹高中。”
第三十九章 得奖
我们两个人面面相觑，不远处的树梢上的鸟嘎嘎叫两声。空气中有种奇怪的尴尬气氛蔓延开来。
他挠挠头，嘿嘿一笑打破沉默，“同学你挺会开玩笑的。”
“没有开玩笑。”我摇摇头，拿起文件袋，指了指上面印着的校徽。
这位同学看着我的动作，缓缓把头靠近一些，盯着文件袋看了一会，然后把头收回去，干咳一声，“牡丹高中学生会只有三个成员这个我是知道的，你说你是牡丹高中的学生会成员，那你是……”
“学生会的副会长，也只是做一些杂事罢了。”
说到这个我就有些不好意思，毕竟我的存在感低到连本校的同学都不太能关注到我的存在。
不过我倒是觉得这样挺好的，这也是我们学生会里的潜规则，有什么要发言的场合就让唐心来，我和小橘子就在台下摸鱼就好。
“牡丹高中学生会的副会长，挺厉害啊，你谦虚了……”他嘴角抽搐一下。
……我平时真的只是做一些杂事而已啊。
我不好意思的笑了笑，环视周围，打算换个话题，“话说二中的校园环境好棒，跟牡丹高中完全不一样。”
说到这个，他的表情来了些精神，刚刚的自信的神情恢复了一些，“挺不错的吧？虽然二中的校龄不长，但是校方对教育环境很重视，信奉的是素质教育，这是与那些一味追求分数的学校不一样的地方，也是二中的优异之处。”
“哦哦。”我点点头，早就耳闻二中的教育宗旨还是和牡丹高中一样的。
看到我点头，他转头看向右后方的一栋建筑，介绍道，“那个是我们学校的实验楼，是某个著名的建筑设计师做的，当年还上了牡丹市的新闻头条。据说校方是为了激发学生们对理工和设计的兴趣，才斥巨资建的。”
“棕熊先生的作品呢。”我顺着他的视线方向看去。
那栋建筑我也是挺熟悉的，来来回回看了参观了几十遍，它的历史以及设计灵感我也是烂熟于心，毕竟那个设计者是我最喜欢的建筑设计师之一。
这位同学听到我的话，似乎有点意外，“你听说过啊。”
“嗯，对这方面有点兴趣。”我点点头。
“说到这个话，去年冬天的时候，我和其它一些同学还参加过「牡丹杯」景观建筑设计大赛少年组的比赛，还得了优秀奖。”
他似乎想起什么，摊了摊手，用云淡风轻的语气说着，“看来我对建筑的兴趣就是在这样的教育环境慢慢被培养出来的呢。”
“啊，那个比赛我也参加了。”听完他说的话，我有些兴奋，毕竟能找到同好实在不容易。
他看着我一愣，然后有些踟蹰的问道，“这真是太巧了，那个，你的作品名字是？”
“《鸽子的天窗》”
他点点头，认真的回想片刻，然后嘴角露出一丝带着深意的笑容，“要是通过了初赛的作品，我应该都有印象才对，不过似乎没有见过你的作品呢。”
“哎，这个……”我尴尬一笑。
看到我尴尬的表情，他的笑容更甚，露出亮白的牙齿，安慰我道，“作品没有入围也不用太丧气，毕竟是在几百组参赛选手里面选的，今年也还有机会嘛。”
我轻轻摇头表示自己并不是那个意思，解释道，“虽然我喜欢建筑，但是我的主要兴趣还是在景观那边，作品也是投景观规划组的，一个自己做的湿地公园的设计。”
因为受父母的影响，我个人很喜欢植物，喜欢植物又进而延伸到了以植物营造的景观。
我之所以会使用CAD，3DMAX，InDesign之类的软件，也是因为设计能用得到，所以自己自学的。
“哦，原来是这样……”这位同学明白过来，问道，“那你的作品有获得什么奖项吗？”
“业余组的银奖。”我回答道。
回想起这件事我就来气。青少年业余组的比赛条件默认是就读高中及以下的学生，结果去年抢了我金奖的人是一个高三复读到二十二岁的大哥，真是让我有气无处撒。不过这位大哥的作品做的也不错就是了。
在我说完后，气氛好像又尬住了。他没回应，我也不知道说些什么，我两个之间只有不远处足球场传来的踢球的声音。
“哇，你超厉害的啊……”沉默片刻，他的呼吸冲了一下鼻子，咳嗽几声，说道，“我不太关注景观那边，所以不太了解……”
我微笑着点头，“嗯，兴趣就是各有所爱。”
“兴趣吗……那，同学你玩游戏吗？”
这位同学眉毛上挑，语气急促了些，神情似乎有一些莫名的有些气上心头，低着头沉吟一会，然后抬起头看着我，“虽说你的综合能力很强，但是这种流行娱乐，你这种埋头钻研的学生应该不懂吧？”
现在的气氛是不是变得有点怪怪的了……
虽然心头有些奇怪，但是这是我的最强领域，我还是带着兴致回答道，“嗯，你也玩吗？”
听到我的话，他涨得脸红，急促的语气带着调侃，“该不会你玩游戏也拿过什么奖吧？”
他的话让我有些惊讶，点点头，“前几年的牡丹市格斗游戏比赛的《街尾小霸王》项目亚军。不过格斗游戏这种小众游戏，牡丹市内对此的爱好者不多，比赛的含金量也不怎么高。”
这个比赛一开始是游戏厅的老板为了吸引客人举办的，后来游戏厅已经跟不上时代的潮流倒闭了，不过比赛倒是一直延续了下来。只是从那一次之后，我就再也没有参加过。
虽然这个比赛有段不愿意想起来的回忆，不过这位同学这都能看出我玩游戏拿过奖吗？真不愧是二中的学生啊……这个洞察力真是厉害。
话说回来，我怎么什么比赛都是第二啊。想到这里，我忍不住叹了一口气。
“呼……”
听完我说的话后，这位同学就一直深呼吸，像是在调整什么情绪一般。
可能是我多虑，他的样子似乎是在压抑着想捶我的冲动……
我是不是说错什么话了？
第四十章 学生会的boss
尴尬尴尬……
我四处看风景之际，发现唐心和小橘子正在从校门口那边慢慢走进来，小橘子也发现了我，手举过头顶朝我用力挥了挥，然后拉着唐心往我这边走来。看一眼时间，刚好是约定的时间。
“就算副会长来这么早，学生会也不会给你加工资的。”
这种打击下属积极性的话，居然是从学生会会长的嘴里说出来的，真是不可思议。
我开始怀疑，学生会只有我们三个人其实并不是为了工作效率，而是因为学生会长实在是太过刻薄导致招不到其他人。
我嘲讽回去，“难道我的工资是毒舌与捉弄的苦味混合物吗？而且要是能领学生会的工资，我应该就是领双份的，毕竟某人平时的工作都往我身上推。”
“小橘子你吃早餐了吗？”
“吃了！一笼小笼包！”
“小橘子你这是助纣为虐！”我看着唐心生硬的岔开话题的样子，大声向小橘子吐槽。
小橘子是敬业先锋，而唐心是摸鱼达人，明明应该是水火不容才对，实在是搞不懂为什么这两个人的关系这么好。
小橘子依旧是橘子图案的体恤和宽松的垂感阔腿裤，唐心也是一贯的素色干净的轻飘飘的长裙。
去别的学校办事情按理是要穿牡丹高中的校服，但是一整天的在外面活动，当然还是穿舒服一点比较好。
“这边离我家好远，一大早就挤地铁，累死我了，等下记得请我吃两个雪糕。”
小橘子摘下脖子上挂着的相机塞到我手里，拉着唐心一屁股在我旁边坐了下来。
捉住机会就讹人，这孩子是在西伯利亚生活的雪糕怪兽吗？
而那位同学大概也是被眼前的两个人吓一跳，悄悄的用余光打量着小橘子和唐心，向我问道，“难道这两位就是……”
“哦，我差点忘了。”我反应过来，转头看向我身边的这位同学，向他介绍唐心和小橘子，“是的，这个是牡丹高中的学生会长，这个是风纪委员，也就是牡丹高中的另外两个学生会成员。”
小橘子看到我旁边坐着的同学，用手肘捅了一下我的胳膊，小声问道，“你朋友？”
站在一旁的唐心也有些好奇的看着我。
我又转头向唐心和小橘子介绍道，“这位是二中的学生会副会长，刚恰好遇到。”
小橘子明白了状况，伸出手向他挥了挥，“你好。”
唐心也向这位副会长点点头，微笑道，“你好。”
“你好你好，幸会幸会。”这位男同学看上去有点紧张，擦了擦额头的汗，匆忙的向唐心和小橘子回应。
小橘子朝他笑笑，然后看了一眼我手上的文件袋，愣了愣，“你们已经开始聊工作的事情了吗，我们是不是来迟了？！”
“兴趣相投，闲聊了一会而已。”我摇摇头，时间正好，小橘子的时间观念一向很强。
二中的副会长表情有些尴尬，解释道，“聊了一下景观建筑方面的话题。”
“没迟到就好……”小橘子拍拍胸脯松了一口气，放心下来。
唐心侧过头，看着我，脸上带着一丝若隐若现的笑意，“那副会长「牡丹杯」银奖的事情说了吗？”
小橘子听到唐心的话，脸上也是堆上了坏笑。从去年参赛过后，我的金奖被二十二岁高三复读学长抢走这件事被这两个人调侃到了现在。
我撇撇嘴，转开视线，而二中学生会副会长把话茬接过去了，语气倒是比起刚刚谦虚了一些，耳尖泛红，“我们也聊到了这个，景观规划组的参赛人员是建筑组的两倍，能获得景观规划组银奖实在太厉害了，这位同学在艺术方面肯定很有天赋吧……”
他说这些话让我羞耻得脸热，并不是溢美之词本身，而是他在小橘子和唐心面前说这些话让我觉得自己看上去像在关公面前耍大刀。
唐心就不必说了，钢琴和小提琴都是专业级，还有油画插花等等国际上拿奖的可怕女人，乍一下想不到她有什么是不擅长的。
而小橘子则是摄影专精，摄影协会成员，作品上过官媒，获奖的照片也许可以开个人摄影展。
再仔细打量自己，只有诸如业余景观规划的银奖，牡丹市滨海长廊更新计划最年轻参与者，连续三年农大植物知识竞赛冠军这种寒碜的奖项……所以我在牡丹高中学生会打杂也是自己默认的选项了。
见我表情尴尬，这位同学似乎是反应了过来，下意识的看了小橘子和唐心一眼，愣了几秒，随后沉默了下来。
是的，如你所想，你面前的这两位才是真正的大佬。
我轻咳一声，“能遇到二中学生会的人真是太巧了。刚好到约定时间，二中的学生会室在哪边呢？”
“这边。”二中副会长回过神，站起来，示意带我们过去。
我们跟在他身后，向学生会走过去。我想把小橘子的相机挂回到她的脖子上，但是小橘子像一条泥鳅一样灵活的躲掉我的动作，无奈只能帮她拿一会。
走在我身边的唐心似乎是没来过二中这边，看着周围的环境有些新奇。
经过大草坪，穿过林荫小路后就到达了二中的社团楼，而他们的学生会则在社团楼的最顶层。
走我们前面的二中学生会副会长伸手敲了敲门，面前的人应了一声后开门，转头向我们点点头，进到里面。
无论是校园风景，还是室内布置，二中的风格都与牡丹高中完全不一样。
牡丹高中都是时间的沉淀的老旧，而二中则是完全的现代感。
会室里面有十来个人，都坐在一张长桌前，似乎在开会，看到我们进来后齐刷刷的转过头来朝我们看着。
一个站在长桌正前方的同学在说着什么，看到带我们来学生会的同学，走上前，“副会长怎么现在才到，后面的是……真是有失远迎，你们好，我是二中学生会长，欢迎牡丹高中学生会的各位光临。”
“客气了，我是牡丹高中的学生会长，这是副会长，这是风纪委员。”
唐心微笑一下，向他介绍我和小橘子。我和小橘子也向会室里的众人微笑点头打招呼。
第四十一章 如约而至
他们的会议似乎还没有开完，大家互相寒暄几句过后，我们就在一旁坐下看他们开会。
其实会议的内容很简单，唐心昨天跟二中学生会会长联络过，主要是说我们今天来二中调研，让二中学生会提前通知一下其它社团，我们会去做一些简单的数据收集。
但是他们听到我们手头上的工作是旅游局的工作后，突然就紧张起来，说要确保数据精确，自顾自的要参一脚进来。
比如说得按照比例，大社团抽取多少人，小社团抽取多少人，统一收取摄影作品筛选等等无关要紧的事情……
每个人都在发表意见，于是一个简单的会议浪费了大量的时间。
小橘子在一旁偷偷打哈欠，我和唐心在一旁也是听得一阵无聊，这种数据本身是带有一些主观性质的，是次要工作罢了，我们都没有这么紧张。
要是换作牡丹高中学生会的行事风格，我们现在可能已经把工作做好，准备下一项工作了。
不过看他们的会议在热烈的进行，大家的兴致都很高，我们也不好意思说什么。
我无聊的玩着小橘子的相机，口袋里的手机震了一下。拿出手机看了一眼，发信人一栏大大的写着「巫瑶瑶」三个字。
【白桥，你们学生会现在在二中吗？】
我看了一眼正在夸夸其谈的二中学生会会长，打了两个字回复过去，“嗯，是啊。”
【哇，好巧哦】
「？」我以光速发了一个问号过去。
巫瑶瑶的信息也是光速回复过来，“你猜我在哪？”
【在牡丹高中，我知道我猜对了，所以你赶紧回牡丹高中发个定位给我看看吧。】
【我在二中社团楼下花坛边等你们，带了很多蛋糕哦。】
为什么在手机上对话都能产生乏力感……我望着手机屏幕，轻轻叹了一口气。
不过巫瑶瑶家到二中只有一个地铁站的距离，而且她知道我们今天回来二中，她不来才是怪事……也好，多一个免费劳工。
抬头看了一眼会室里，二中的各位的讨论似乎已经进入了白热化，大家各抒己见，高声畅谈。
而旁边的小橘子也在玩手机，唐心倒是端正的坐着，不过大概也没有认真听那边在说什么。
这种场景我们已经见怪不怪了，这是每一个成员众多的学生会的通病，也没什么可以抱怨的。
又过去了十五分钟，他们的会议总算是开完了，二中的会长向我们走过来，我们也站身。
他把会议笔记递给我们，跟我说他们的想法以及他们打算负责的内容。
我们看着笔记上的写着的东西，实在觉得不怎么靠谱。我们本来就已经计划好了今天的工作，过来二中学生会只是走个流程而已，他们这一插手让我们的工作变得更复杂了。
“你们觉得怎么样？”二中的学生会长推了推鼻梁上的眼镜框，笑容中带着自信。
因为都是一样的短头发和黑框眼镜，一时间都不太能分清楚之前眼前的这位和之前那位同学的区别。
唐心看完笔记上的东西，我看了唐心一眼。她应该也知道，要是我们按他那个乱七八糟计划，我们今天的时间绝对是不够的。
唐心把笔记本还给二中的会长，看了我和小橘子一眼，然后跟他说道，“这样吧，我们牡丹高中负责我们自己那边，你们就按你们的计划，做完后我们交换一下内容，这样比较省时间，怎么样？”
小橘子和我对视一眼后四处看风景，我们三人都心照不宣。我们都没打算要他们的内容，只是套话而已。
二中的会长听到唐心的话想了想，点点头，“好，那就这样吧。我已经跟各个社团的负责人都说过这件事了，你们调查的时候说明来意就好。”
我们来二中学生会的目的其实就是这个，净给我们添乱。
我们先行一步，二中学生会的各位还在会室里分配各自的工作。
“真是的，浪费我们这么多时间。”
我们从学生会出来，下楼梯来到社团楼门前，小橘子呲牙做了个鬼脸，小声吐槽。
我也松了一口气，“一片热心的帮倒忙，有时候也挺难受的。”
唐心看了一眼时间，“按我们之前安排好的工作，小橘子负责相关素材的拍摄，我负责一般社团，副会长负责运动社团。”
唐心说完，我把相机挂回小橘子的脖子上，打开文件夹，把里面的问卷给唐心分了一半，行动迅速，不打算浪费任何时间。
“一个半小时在学校大门口集合。”唐心接过问卷，对我和小橘子说道。
“好。”
我和小橘子点点头。
我们三人正准备分头行动的时候，花坛那边传来一个熟悉的声音，巫瑶瑶手里拿着一个精致的蛋糕盒子向我走过来。
“大家上午好。”
唐心和小橘子听到声音，发现是巫瑶瑶，两人又不约而同的转过头看着我。
我差点都忘了这一茬了……我对着俩人高频率的摇头，表示并不是我喊过来的。
唐心应该是领会到了我的意思，向巫瑶瑶礼貌的点点头，“巫瑶瑶同学早上好。”
“你也早上好啊。”小橘子也向巫瑶瑶笑了笑。
巫瑶瑶走到我们面前，脸上是平常灿烂的微笑，“昨天看工作日程表知道你们今天要来二中这边，我家离这边比较近，所以给大家带了一些点心。”
“谢谢。”我客气的点点头，接过巫瑶瑶手中的蛋糕盒子。
唐心和小橘子也向巫瑶瑶道了声谢，唐心说道，“时间紧迫，先别闲聊了，蛋糕我们做完手头上的工作再吃吧。”
“是调研的工作吗？”巫瑶瑶问道。
“嗯。”唐心点点头，跟巫瑶瑶简短的说了一下我们接下来的工作。
“这样啊……”巫瑶瑶听着唐心的话，沉吟几秒，“我来协助一下白桥同学吧，毕竟弓道社也是体育社团，应该能帮得上忙。”
我愣了愣。巫瑶瑶一片热心肠，理由听上去也挺合理，关键是还拿了她的蛋糕，俗话说吃人嘴软，不太好意思拒绝她的一番好意。
小橘子看了唐心一眼，唐心看了我一眼，空气中有一种迷之沉默。
“那就辛苦巫瑶瑶同学你了。”
我们的时间不多，唐心向巫瑶瑶点点头感谢道。
第四十二章 问卷
唐心说完，一旁抱着相机的小橘子就用充满微妙的眼神看了她一眼，不过看上去也没什么意见，毕竟多一个干活的也挺好的。
于是还是原来分三头行动，小橘子去教研室，唐心去社团楼，我这是去运动场那边，只是多了个巫瑶瑶加入我这边帮忙。
按照我自己的计划，先去足球协会和篮球协会这种人比较多的社团，然后再去其它社团。
我对二中比较熟悉，足球场和篮球场在实验楼后侧方，这个时间他们大概率会在那边训练。
巫瑶瑶跟在我旁边一起往实验楼那边走，身边路过的二中的同学都会好奇的看我们两个一眼。
巫瑶瑶看了一眼我左手上的文件袋，把我另一只手拿着的蛋糕盒子接了过去，“蛋糕我先拿着吧。”
“我说你大周末的多睡一会不好吗？”
我点点头，扭过头看着她，不过看她样子精神得很，浅浅的笑容比树梢上的阳光还灿烂。
“二中就在我家附近，我就想过来凑凑热闹，而且我特意过来帮忙你还不高兴了？”
微风迎面吹来让我有些困意，打了个哈欠说道，“嗯，高兴，可高兴了。”
“敷衍的要死，你不如改名叫白敷衍或者敷衍桥好了。”巫瑶瑶翻了个白眼，手肘撞了一下我的胳膊，语气泛起一丝幽怨，“我大周末的来帮你，你的女朋友却不见人影，对比很明显了吧？真是，找女朋友的眼光真差。”
“我怀疑你今天来的目的就是为了说这句话。”我嘴角抽搐一下，无奈的看了她一眼。
巫瑶瑶整个人一愣，脸一红，视线飘向别处，“胡说什么呢，有证据吗？”
“推理剧大结局的时候，犯罪嫌疑人也经常说这句话。”
“不跟你说话了。”
我们在闲聊着的时候，不知不觉已经到了篮球场。球场内人很多，拍打篮球的声音回荡，场内的人大多穿着二中的球衣，应该是篮球社在训练。
篮球场围着铁网，我和巫瑶瑶绕了一大圈才找到入口。进入到篮球场，找到篮球社的负责人说明来访事宜，负责人一开始还一脸狐疑的看着我。
大概是把我当成地铁上骗捐钱的可恶骗子，不过看到我身边的巫瑶瑶后就打消了怀疑，果然长得好看就是一种绝对的优势。
篮球社的负责人让正在训练的社员们先停下，空出十分钟帮我们填问卷，大家人都很好，问卷也填得很认真。
“非常感谢各位的配合。”
“非常感谢。”
收好最后一张问卷，我和巫瑶瑶郑重的向篮球社的各位道谢。
篮球社社长爽朗一笑，摆摆手，“大家都是牡丹市的市民，能为牡丹市旅游业发展出一点绵薄之力也是应该的。”
再三感谢后，我和巫瑶瑶离开篮球场，准备去下一个地方。
看一下周边环境，离这边最近的是体育馆，也不知道排球社会不会在那边。
其实也不是一定要去社团发问卷，只是单纯的因为社团训练的地方比较多人，问卷完成得比较快而已。
有了在篮球社的经验，之后和其他社团的交涉都交给巫瑶瑶了，我就等巫瑶瑶交涉完之后发问卷，收问卷就好。
巫瑶瑶的亲和力是一个原因，另外一个原因是她在二中这边似乎有很多老同学。
“哇，瑶瑶你转学到二中来了吗？”
我和巫瑶瑶来到体育馆，正在练习垫球的几个女生就看到了我们，其中一个就走了上来，看着巫瑶瑶有些惊讶。
“小婷。”巫瑶瑶看到她也有些开心，走上前微笑道，“不是转学，只是过来二中办些事务而已。”
女生点点头，问道，“社团事务吗？”
“牡丹高中学生会联合旅游局的事情。”巫瑶瑶简单的解释道。
“旅游局吗，听起来就很厉害。”
两人交谈了几句后，巫瑶瑶就说明来意，得到应允后，我把问卷分发到大家的手里。
被巫瑶瑶喊作小婷的女生先一步填完，把问卷交到我手上，向我笑笑，有些好奇的看了我一眼。我收好问卷，也礼貌的朝她点点头。
小婷交完问卷后便走到了巫瑶瑶身边，巫瑶瑶正在核对其他人的问卷完成度，看到她走过来，微笑说道，“谢谢啦。”
“不客气。”小婷摇摇头，然后用身高优势一把搂住巫瑶瑶的肩膀，用调笑的语气说道，“那个你男朋友吧，可以啊你，一阵子不见，都步入人生赢家行列了。”
巫瑶瑶愣了愣，一边整理问卷一边否认道，“不是啊，普通同学而已。”
“是吗？”小婷对巫瑶瑶的坏笑更进一步，“刚刚发问卷的时候，他每和一个女孩子说话，你就朝他看一眼，难道是在监督他的工作态度吗？”
巫瑶瑶被她的话噎住了，扭头看了我一眼，对上我的视线后脸蛋唰的一下变得红通通，急忙的移开视线。
……我也没有故意想去偷听她们两个说话，只是她们两人说话的声音根本就没有遮掩。
“唉，喜欢他的女孩子可多了去了，哪能轮得到我啊。”巫瑶瑶抬起头，用玩笑的语气对她的同学说道。
小婷挠了挠头，沉默几秒钟，看看我又看看巫瑶瑶，然后一副恍然大悟的样子，轻轻拍了拍巫瑶瑶的肩膀，嘿嘿一笑，“加油。”
收好问卷，从体育馆出来，看一眼文件袋里的问卷已经用了一半，也就是说今天在二中的任务已经完成，另外一半是下午杏之花初中的。
我和巫瑶瑶穿过田径场，往校门口方向走，准备去和小橘子还有唐心集合。
巫瑶瑶脸上有些尴尬，应该是因为刚刚我听到了她和她朋友的对话。
沉默良久，巫瑶瑶悄悄看我一眼，然后看着我手中的问卷，问道，“二中这边的问卷已经做好了吧？”
我点点头，“要是唐心和小橘子那边也已经做好了的话，那应该就完成了。”
“下午就是去杏之花初中吧？”巫瑶瑶似乎想到什么重要的事情，眼光中带着一丝紧张的神色，“我记得你说过你妹妹就是杏之花的呢。”
第四十三章 一起去吃午饭
“何止我妹是杏之花的，我以前也是在杏之花上的初中。”我看了一眼巫瑶瑶，也不知道她慌个什么劲，随意问道，“你初中在哪里念的？”
“我家那边的东城区初中，牡丹市的初中都是就近学区上学的嘛。”
巫瑶瑶说道，然后眨了眨眼睛，“诶，你说要是我们在初中的时候就认识会怎么样？”
要是我和巫瑶瑶在初中时候就认识……
她的话将我的思绪渐渐拖向深处。毫无疑问，要是我和巫瑶瑶在初中就认识的话，因为我们两人的性格，我们彼此应该也会变成现在这样的好朋友。
但若是在初中认识了巫瑶瑶……巫瑶瑶会变成那个人的复刻吗，还是会有所不同？
我轻轻叹了一口气，看着巫瑶瑶有些起期待的表情，轻咳一声，“要是我们在初中就认识的话，我觉得我们可能会成为比现在还好的朋友。”
“你这脑袋里养的都是水母吗？”
听到我的话，巫瑶瑶气得要死，因为大庭广众之下也不好意思咬人，只能伸出手给我的后背和胳膊来了两肘子，不疼不痒的。
说话期间，我们两个穿过田径场，绕过了第二教学楼，隔着老远看到了正坐在中庭长椅的小橘子。
但没看到唐心，看一眼手腕上的运动手表，离约定时间还早，她那边的问卷大概还没做完。
巫瑶瑶踮了踮脚，跟着我的视线看了一眼中庭那边，“以前听你对唐心同学摸鱼的抱怨，还以为你们学生会的关系不怎么样的，昨天看你们工作的那种默契，并不是那么回事嘛。
她这么说，我有点尴尬，“学生会里的氛围还是很好的，平时的关系也不错，主要是我和唐心两个人的私人恩怨。”
巫瑶瑶听到我话中那的那两个字，疑惑的看着我，“恩怨？”
“那个女人对于我来说，就像是加农之于林克，库巴之于马里奥，迪迪迪之于卡比，呃，卡比的这个可能不太准确，但差不多就那样。”我尽力寻找合适的说辞。
“迷之比喻，听不懂……不过听上去有很多故事的样子。”巫瑶瑶沉吟片刻，“你和唐心同学在很久之前就认识了吗？”
“也没有多久吧，就初三的时候认识的。”
巫瑶瑶张了张嘴，表情露出一丝不可置信，“唐心同学也是杏之花初中的？”
“我也不知道她初中在哪上的，但是应该不是在杏之花。”我点了点下巴，想了想说道。
我在杏之花并没有见过唐心，况且以这条狐狸的一头白发，要是她在杏之花，名字应该也会在学校里传开。
巫瑶瑶听完我的话轻轻点头，没有说话，也不知道在想什么。
走到校道的另一边，离中庭还隔着一个不大不小的草坪，草坪里的小路弯弯曲曲带着一丝青草味，快到小橘子身边的时候，小橘子也拧过头，看到了我和巫瑶瑶，微笑着举起相机给我们拍了一张。
小橘子向巫瑶瑶微笑一下表示感谢，然后看了一眼我手上的文件袋。“问卷做好了？”
我点头，把文件袋递到小橘子手上，“做好了，会长呢？”
小橘子一边打开文件袋看问卷，一边说道，“刚发信息问她，她说快完成了，现在应该在往这边走吧。”
按照正常工作效率来看，唐心和小橘子都是高效率完成了，要不是我这边有巫瑶瑶在，可能还得有半个小时。
我和巫瑶瑶也在长椅上坐下，等唐心过来。
巫瑶瑶看到小橘子的相机，有些好奇。小橘子也看到了巫瑶瑶的样子，主动坐到巫瑶瑶身边，两个人开始交流起了摄影技巧。
主要是小橘子单方面传授经验，而巫瑶瑶也听得兴趣盎然，看上去两个人很合拍的样子。
没过多久，唐心也过来了，向巫瑶瑶点头表达谢意后，坐到我身旁，把问卷交给我整理。
我们选择二中来做问卷类似于抽样，原本打算在牡丹高中内应付一下就算了。
但是想到旅游宣传册制作单位的署名就是牡丹高中学生会，数据可能不会太有说服力。而且二中在市中心，牡丹市各区的学生分布也比较均匀。
我把问卷整理好放进文件袋里，看了一眼社团楼方向，对唐心问道，“二中学生会那边现在是什么情况？”
“我做好问卷后去了他们的会室一趟，没人在里面，可能还在忙吧。”唐心看了看我手中的文件袋。
我挠挠头，“他们这么热情，搞得我都有些过意不去了。”
“最后的鸣谢单位署名加上他们就好。”唐心一脸平静。
时间已经到了中午饭的时间，想起手中有巫瑶瑶带来的小蛋糕，但毕竟不能当作午饭，跟唐心商量了一下，打算留作午饭后的饭后甜点。
看了一眼长椅的另外一边，小橘子和巫瑶瑶还在愉快畅谈。
我站起身，伸了个懒腰，朝这两个人说道，“先找个地方吃午饭吧，要一起吗巫瑶瑶同学？”
听到我的话，巫瑶瑶神情拘谨，“可以吗？”
拘谨她个头啊，这个人肯定是一开始就打这个主意了，不然早就回家吃饭了。
唐心眨了眨眼，“可以哦，这次学校给的活动经费还挺多的，不用跟旅游局客气。”
小橘子也在一旁狂点头，她对宰公家经费这件事一向都抱有最大的热情。
“那我就不客气了。”瑶犹豫片刻，点点头。
商量好，我们四人便往校门外走去。这边是市中心，我和小橘子这种半郊区市民都没有发言权。
唐心虽然也住市中心，但是她对吃的一向都不是很上心，所以「去哪里吃」的这个世纪难题就扔给了巫瑶瑶。
巫瑶瑶和小橘子走在前面，两个人说说笑笑，脚步轻快，关系看上去非常好，女生的友谊来得总是如闪电一般快。
“我觉得副会长的心理不是一般的强大呢。”
唐心跟我走在后面，看着前方两个人的身影，说话的语气带着嘲讽。
我转过头，面无表情的看着她，“请发表你的高见。”
唐心轻轻一笑，“甩掉的女孩子，还能让她过来干活……渣男两个字怎么写来着？”
第四十四章 手机
唐心的话让我耳朵一热，我扭开头，没好气的说道，“我和她两人不合适，没有在一起过，哪来的甩人这一说法。而且今天她来这里，是好心好意过来帮学生会的忙，你这学生会长可长点心吧。”
“是吗，也许是身为女生的我不了解女生吧。”唐心的嘴角依旧挂着笑容，不过却带上了稍显复杂的色彩，“不过也算是在预期范围内……符合预期的前途多舛。”
我瞅了她一眼，“什么预期范围内……你这买股票，股市预测呢？”
唐心听到我的话噗呲一下笑出声，然后咬了咬嘴唇止住笑容，“股市吗，好像就是那么回事。”
真是没想到大小姐这年纪轻轻的，已经要开始关注股市了，难道这就是所谓的「接班人教育」的一环吗？
我轻叹一口气，感叹大小姐的不容易，“你加油吧，我会支持你的。”
唐心愣了一下，轻轻点头，长裙底下脚步轻盈，“虽然我知道你的支持肯定不是我想要的支持，但是也挺让人开心的。就当作副会长你偶尔吐一次象牙吧，感谢您的支持，亲爱的副会长。”
总之这条狐狸感谢人的话一向都是这么别扭，早已习以为常。
“不客气。”我没好气的回道。
我和唐心说话的时候，前面和巫瑶瑶一起走的小橘子时不时扭过头看一眼我跟唐心，大概是怕我们走得慢慢悠悠的跟不上。
我们跟着巫瑶瑶走，离开市二中周边，向步行街的那边靠近。
步行街人比较多，属于那种外地人旅游必来，但是本地人一年去不了几次的那种地方。
不过步行街在地铁站附近，六号线直达杏之花初中附近不用转站，想必巫瑶瑶也是有考虑过这个的。
“这里可以吗？我也是听朋友推荐的，自己也没来过，不知道大家喜欢吃什么。”
进入步行街，绕进旁道走了两三分钟，站在一家餐厅前，巫瑶瑶转身对我们说道。
餐厅的店面不大，看门口的装饰风格应该是中餐厅，店名有点熟悉，可能是连锁店。
小橘子看着店门，有些开心，“我知道这里，社交网站上听多人讨论的，一直想去来着。听说是今年才在牡丹市开分店，我都以为他们忘了牡丹市这个透明城市了……”
好了，看小橘子的反应，已经完全明白这是一家靠营销出名的网红性质的店了。
这种店基本都是一个风格，同质化严重，味道基本就是既不用期待，也不会失望的类型。
唐心自然没什么意见，我也无所谓，毕竟看小橘子似乎挺开心的，说一个不字，我的耳朵可能就会遭殃。
推开门，进到店内。门面不大，店内倒是很开阔宽敞。装饰风格很有设计感，小女生独爱的童话绘本风格，只是顾客太多，降低了想表达的意境。
小橘子一进入店内，连忙瞄准了一张刚刚空下来的桌子坐了下来。
“这里好像都是套餐类的，没有服务员，半自助，要去柜台那边点单。”
我们四人坐下，等服务员上前，面面相觑两分钟不见服务员人影，小橘子回过神，看着柜台前长长的队伍说道。
这样的服务也能成为网红店，现在的人的要求这么低吗？麦当劳都还有点餐机呢……
我看了一眼从柜台一直延伸到差不多到我们桌旁的队伍，有些无奈的说道，“那边的LED屏，你们看一下要什么套餐，我去点吧。”
“我先去上一趟厕所，帮我点最贵的就行。帮我看紧一点我的手机和相机。”
小橘子嘿嘿一笑，把手机和背包放在桌面上，说完站起身，找卫生间去了。
巫瑶瑶听到我的话，转过头看着不远处的套餐信息，眼睛转了一圈，考虑了一下，看向我，“跟你的一样吧。”
“哦。”我点点头，然后看向唐心，“你呢？”
“嗯……”唐心正在玩手机，听到我的话后，看着手指轻轻敲着桌面，似乎是有些难以选择，“我想过去柜台那边看看……我跟你一起去排队吧，你一个人也拿不了这么多东西。”
“也行。”
我把文件袋放到桌面上，唐心为了方便拿东西，也把手机放到小橘子那边，放在一起也比较容易看管。
把东西放好，我一边站起身，一边对巫瑶瑶说道，“看东西就拜托你了。”
“交给我吧。”巫瑶瑶看着我和唐心，微微一笑。
唐心也向巫瑶瑶微笑点头，然后我们两人往队伍的末端走去。队伍很长，足够时间考虑吃什么了。
小心避开端着餐盘来往的其他客人往前走，还没走出多远，身后就传来一段熟悉的手机闹钟音乐。
巫瑶瑶的声音提高了一些，向我们轻轻喊道，“唐心同学，你手机响了。”
“啊，差点忘了……”唐心听到巫瑶瑶的话，回想起自己闹钟的事情，转过身对巫瑶瑶说道，“没事，只是个周末提醒练琴的闹钟，帮我摁掉就行。”
“哦，好。”
巫瑶瑶点点头，然后拿起唐心的手机点了一下，音乐便停了下来。
闹铃一停，巫瑶瑶刚刚还微笑着的表情突然变得有些呆，看着手机屏幕的愣住了，似乎灵魂出窍一般。
而唐心说完刚刚的话就打算继续向前走，然后脚下的步伐停下，顿了顿，想起什么事情一样，有些紧张的转过头看向巫瑶瑶那边。
神情复杂的巫瑶瑶和神情复杂的唐心，两人对了视线。没两秒后两人就慌张移开了视线。
突然之间怎么了？这两个人是互换身体了吗？
来不及疑惑，我和唐心站在路中央挡住其他客人的去路，我拉了拉唐心，提醒她去点餐。
唐心回过神，向我点点头，示意继续往柜台那边走，不过表情有些僵硬。
人很多，排队十分钟才轮到我们。原以为唐心有什么特别想吃的，结果她全程心不在焉的样子，最后还是跟我点一样的。
拿着点好食物返回我们的位置，坐在椅子上的小橘子看着我手中的那份豪华大餐，兴奋的弯起嘴角，神情已经跃跃欲试了。
把食物放在桌面，坐的位置和刚刚一样，巫瑶瑶坐我旁边，我对面是小橘子。
“嗯……一般般，亏我还期待这么久……”
小橘子一边吃，一边发着牢骚，而相对而坐的巫瑶瑶和唐心则是安静的吃着东西，一语不发。
正所谓食不言寝不语，这两位少女真是有教养啊，反观小橘子，你看看你。
第四十五章 杏之花
饭桌上有些安静，基本上就是我和小橘子两个人在闲扯，唐心和巫瑶瑶都在专心的吃饭。
小橘子的餐盘里有番茄，但是她挑食不喜欢吃。她对于浪费粮食这件事一直都抱有强烈的谴责，每次看她皱着眉头咀嚼的时候都是像一场单人喜剧电影，我憋着不能笑着实有点难受。
不过在这个世界上我最看不惯两种人，一种是挑食的人，另一种则是吃芹菜的人，芹菜是坏文明。
正值杏之花初中午休时间，现在过去的话时间还早，所以我们吃午饭也是慢慢悠悠的吃。
小橘子用叉子叉起盘里的一片番茄，塞进嘴里艰苦万分的吃掉后，拿起手边的可乐猛灌一口，脸上的表情才舒展开来，“我们下午要去杏之花那边，话说小白露是不是在那边上学？”
“是啊。”我吃着嘴里西兰花，点点头。
小橘子很喜欢白露，听到我的话，她嘴角上扬，“她是学生会成员吗？”
“不是。”我拿起可乐杯子喝了一口，“而且就算是学生会成员，初中的学生会也不会负责我们这些事情。”
“也是。”小橘子稍稍有些遗憾。
我和小橘子这边聊到了白露，一直安静吃饭的唐心便看向我们了一眼，眼中带上些许兴致。
唐心说过，我像兔子白露像猫。在我看来，她的言下之意就是我们两兄妹在她这条狐狸手下只有挨宰的份，让人瑟瑟发抖。
巫瑶瑶也听到我们的对话，转过头，神情好奇。
小橘子看到了巫瑶瑶好奇的表情，解释道，“副会长有个妹妹叫白露，长得超级漂亮又可爱，虽然他们两兄妹的眼睛长得特别像。
但是从气质上看的话，我都怀疑他们家哥哥是不是在麦当劳的超值套餐买的。”
小橘子说完后，唐心还煞有其事的点点头。
我的眼睛折射出疑惑的光。
巫瑶瑶小鸡啄米一般点头认同，“我也见过白桥同学的妹妹，虽然只是远远看过一眼，的确很可爱。”
“副会长的妹妹不仅长得可爱，说话还温声细语的，总是安安静静的样子。”唐心开口补充道，“就像猫咪一样。”
“可恶，副会长凭什么能有这么可爱的妹妹……吧唧吧唧！”小橘子越说越气，到最后只能狂吃番茄来发泄。
嫉妒的样子太难看了，小橘子。
午饭吃完，想起了放在手边的巫瑶瑶早上带过来的小蛋糕。
小蛋糕就是cupcake，分量不大，造型精致，大概率是巫瑶瑶自己做的。
小橘子拿着小蛋糕端详一下，吃了一口，脸上都是满足，“好吃！这个盒子是牡丹新城那家蛋糕店吧？我记得那家店在牡丹市内有几家分店，每个分店的盒子都不一样。”
巫瑶瑶听到这个，有些不好意思的笑笑，“那个吗，是在家里随手拿的……”
“家里随手拿的……难道那家店是？”
“嗯……”
以此为引，这两个人聊点心的话题又聊了二十分钟。时间也快到下午，也许是因为我们几个外带食物，店长看我们的眼神都变得不对劲了。
趁着店长还没过来撵人，我象征性的掐了一下手腕上的运动手表，提醒她们准备去杏之花初中。
在我们吃饭期间，外面好像下过一次阵雨，来得急匆匆，只留下地面雨水蒸腾的气息，步行街的阳光灿烂依旧，吹来的风一阵凉一阵热。牡丹市这种滨海城市的天气总是如此。
我们走个两三百米到地铁站，三两个站后在开发区出站，站口外不远就是杏之花初中。
平时来这边跟白露放学一起回家都是站在校门口等，在杏之花毕业之后，这是我第一次回校。
明明毕业也就两年，但却有一种现在的自己比两年前的自己更加成熟的错觉。
走上前，跟门卫大叔说明来意后，他轻松放行了。
杏之花校园环境很好，在牡丹市的初中校园环境建设里，也算得上是一流水准，名声也特别好，前身是有上百年历史的杏花书院。
除此之外，最重要的一点是杏之花的校服特别好看，足以成为别的学习羡慕的理由。
杏之花初中的学生会并不负责这些校外事务，我们只需要去他们的行政处跟相关老师打声招呼就好。
两年没回来，学校也没什么变化。我带着几人，轻车熟路的走到了教务处，而负责我们这一档子事的老师，也非常恰巧的是我的初三班主任。
事前用邮件告知申请过，所以老师也明白我们被旅游局委托的事情，跟老师打过招呼后，我们就准备去发问卷了。
我把问卷分了一半给唐心，打算是按照在二中那边一样行动。
巫瑶瑶和唐心对视一眼，互相愣了一下后，唐心微笑向巫瑶瑶表达谢意。
整个流程还是像在二中的时候一样，不过在杏之花初中还要更畅顺一些，学弟学妹对我们的工作感到好奇，也十分支持。问卷很快就完成了，接下来只要等唐心跟小橘子就好。
今天是打算跟白露一起回家的，但现在的话，离白露社团活动结束还有挺长一段时间。趁这个间隙，我想去杏之花的芭蕾舞社瞄一眼。
“要去吗？”我向慢悠悠的跟在我身边的巫瑶瑶问道。
巫瑶瑶有些不知所以然，“去哪？”
我看了一眼社团楼的方向，“我妹的社团，去看一眼，然后等小橘子和唐心她们两个。”
“诶？”巫瑶瑶不知为何的，霎时变得紧张起来了。
“怎么了，不愿意去吗？那我自己去吧，你在这边或者找个地方等一下也行――”
巫瑶瑶听到我的话有些急了，“我去我去！”
……女孩子的脑袋里都在想些什么啊，猜不透。
芭蕾舞社在社团楼的一层，隔着挺远就已经能听得到训练的钢琴曲。
杏之花的芭蕾舞社一直以来都是本校最重视的社团之一，其每年为学校取得的荣誉也是不计其数。
当然，这也与社团里的各位女孩子的努力分不开的，台上轻盈的舞姿，台下却是一日复一日的练习。
第四十六章 芭蕾舞社
给白露发过信息，但是白露并没有回我，大概是手机不在手边。
芭蕾舞社的门口贴着动画画风的可爱贴纸以及芭蕾舞社的四个大字。
练舞室大门紧闭，一排玻璃窗子也从内拉上了窗帘，只有音乐声从里面传出来。
我试图伸长脖子从窗帘的间隙往里面看，但是窗帘拉得严丝合缝的，压根没有一点空隙。可恶，这窗帘到底是哪里买的。
“你妹控过头了吧……等一下有人走过来把你当作色狼的话，我会装作不认识的哦。”巫瑶瑶站在一旁，一脸无语的看着趴在窗边的我。
经巫瑶瑶这么一说我才惊醒过来，我刚刚的这些动作，感觉可以在警察局喝一下午茶了。看来是我对妹妹过于喜爱而蒙蔽了我的双眼。
“我就看看这窗帘是什么材质的……”我轻咳一声。
正当我想用我有限的窗帘知识狡辩一番的时候，唐心和小橘子从旁边的社团楼楼梯出现，唐心发现了我们，然后和小橘子慢慢走了过来。
唐心走到我面前，语气深长，表情略带遗憾，“转角第一眼看到副会长，就发现你在做一些偷鸡摸狗的事情，真是给我们牡丹市第二中学学生会丢脸。”
“你这样自然而然地甩锅给市二中，品行也好不到哪里去。”我转开头，吐槽道。
不对，我这样吐槽的话不就是承认了自己正在做偷鸡摸狗的事情吗？！
而一边的小橘子也是一脸鄙夷，“噫……”
……唐心是风，小橘子是墙头草，不必理会。
小橘子抬头看了一眼社团的名字，恍然想了起来，“小白露就是在这个社团吗？”
“嗯。”我点点头，疑惑的看了面前三人一眼，“我打算进去看看，你们――”
“我也要去。”小橘子的话当机立断。而唐心和巫瑶瑶似乎也是这个一丝。
我原本的意思是打算让她们先回去，或者先去哪里休息一下，但是看她们脚下钉钉的样子，看来铁定要跟我进去了。
唉……一起就一起吧。
我轻叹一口气，走到门口前打算敲芭蕾舞社的门，正伸出手，门就打开了，我的手差点砸到了开门人的的头上。
开门人是一张熟悉的脸，她看到我，表情惊讶，脸色微微泛红，“哥……哥哥？”
“嗨。”
面前的这个穿着黑白两色的芭蕾练功服的女孩子，正是那个有几面之缘，与之相识有些戏剧性的小女生。
她回以不好意思的微笑，也不太敢直视我，“听到门外有动静，于是打开门看看。来找白露吗？”
夕夕的视线也看到了我身后的几人，唐心对她轻轻微笑，小橘子和巫瑶瑶主动向她打招呼。
“你们好。”夕夕略微打量了一下我后面这几个女孩子，有些拘谨的回道。
我侧头看了一眼社团里面，“嗯。你们在训练吗，会不会打扰到你们？”
“不会，大家各自做一些基础训练而已，而且哥哥过来她们肯定都很开心，请进吧，鞋子放在鞋柜旁边就好。”
夕夕带我们走进社团里，指了指入门处的那个长长的鞋柜。
练舞室很大，其中两面墙都是镜子，除开门口的那一面墙，另外一面墙则是面对后山，整一行落地窗用来采光，后山的景色尽收眼底，风景特别好。
我们在门口的鞋柜边换鞋，女孩子们都在练舞室另一边，鞋柜稍稍挡了一些视野，她们并没有关注到我们。
侧头看去，白露也在当中，一边纠正着另一个女生的动作，一边说着什么。
夕夕往女生那边走，坐在地上的小媛看到她过来，挑了挑眉，“怎么喝个水喝这么久，我还以为你顺带去上了个厕所呢。”
听到小媛的话，夕夕伸出手敲了一下她的头，然后稍稍提高了一些音量，“各位姐妹，猜猜谁来了。”
“谁？”
“指导老师吗？不对，她昨天说过今天要去陪儿子看病来着。”
“不会是家长吧？今天几号来着？应该不是家长参观日啊……”
众女生有些疑惑，不过也没什么太大的反应。
白露反应过来，马上转过头看向门口的方向，和我对上视线后，一向平静的脸上露出了甜甜的笑容，我也向她眨眨眼。
不过这样的笑容只有两秒，在白露看到我身边的几个人后，表情就恢复平静了。
我脱掉鞋放一边，三人跟在我后面一起往那边走去。
“大家好，好久不见。”我朝女生们打招呼道。
坐在地上的小媛听到我的声音，瞬间转头，然后站起身，“啊，哥哥！你怎么过来了？！”
看到几天没见的小媛，我微笑一下，“来杏之花办些事情，顺便来看看你们。”
我和小媛的对话让所有人都注意过来了，看到我后，女生们都有些激动，都笑嘻嘻的。
“哥哥好久不见！”
“哇，我老公来了。”
“说老公的往后面站一站，这里排队都轮不上你。”
“人家哥哥是过来看白露的，你们这么激动干什么……”
“我不管，我和白露的关系最好，理所当然的我和哥哥的关系也是最好。”
练舞室就像一个小小的花园，气氛热闹了起来，各种调侃在众人里此起彼伏，欢声笑语。
这种调侃也算是司空见惯了。当你有一个比你小好几岁的妹妹又或者大你好几岁的姐姐时，她的那些朋友或者闺蜜总会开这些玩笑，而调侃的主要对象也不是你，是你的妹妹或姐姐。
对此我也是用微笑一下来回应，女孩子活泼一些总是好事。
虽然我是一脸镇定，但是身旁的巫瑶瑶，小橘子，唐心看到这幅场景后用稍显惊愕的表情看着我。
“我一直以为副会长只是思想上的品行不端，现实肯定不会有这个胆子。万万没想到……”唐心那满是失望的语气，似乎我已经在牢里了一样。
巫瑶瑶看着我，表情带上一丝鄙夷，嘴里喃喃自语，“怪不得……”
而小橘子则是默默的掏出手机，打开拨号界面，以极快的速度摁下110。
――第四十七章――
我赶忙摁住了小橘子的手，“开玩笑，她们在开玩笑啊！”
小橘子咂咂嘴，收回摁拨号键的爪子，“我觉得隔一天报警捉你一次，都可能还会有无辜少女被祸害。”
我在小橘子心目中的形象到底是怎么回事啊？！
在我阻止小橘子送我进警察局的时候，社团里的小女生的注意力已经从我的身上移开，转到了唐心和巫瑶瑶的身上。
“那个姐姐的头发是白的诶，看上去好漂亮。”
“旁边那个双马尾的女生也好可爱，她们两个是姐妹吗，可是看上去又不太像。”
“哥哥刚才说过他来杏之花办事情的，我觉得应该是模特艺人工作室之类的吧，你看哥哥身边的那个女生不就拿着照相机吗，也许就是哥哥的助手。”
“里面肯定有一个是哥哥的女朋友吧……无论哪一个都是郎才女貌，我失恋了，你呢？”
“别开这种玩笑啦，不还知道情况，不能让哥哥的朋友觉得我们没礼貌哦。”
“就是。”
“呜呜呜……”
十来个女生吱吱喳喳但又努力压低声音，对于巫瑶瑶和唐心的讨论，热闹程度比刚刚更上一层楼。
唐心和巫瑶瑶这两位当事人也有些不好意思，等吵闹声稍稍静下来一些的时候，唐心向大家笑了笑，不紧不慢的自我介绍，“大家好，我叫唐心，和身边这几位一样，都是牡丹高中的学生，今天跟随白桥同学来到杏之花是为了旅游局的相关事务，随意进来社团参观，不知道有没有打扰到各位。”
巫瑶瑶在唐心说完后，微笑着伸出手放身前，对面前的大家挥了挥。
小媛往前一步，对唐心和巫瑶瑶有礼貌的喊了一声「学姐好」，然后看着唐心，有些拘谨的说道，“唐心学姐，我们上次在剧院门口见过，你说让我跟白露一样喊你做姐姐的，你还记得吗？。”
“我想起来了，你叫……小媛，是吗？”唐心回想了一下。
小媛有些兴奋的点点头，“是的。上次忘记感谢你来看我们的演出了，等想起来的时候，姐姐你就不见人了。”
唐心轻轻摇头，“没关系，你们表现得非常好哦，下次还有演出的话还请告诉我。”
“好。”小媛显得很开心，转过头也对巫瑶瑶说道，“那这位漂亮姐姐下次也要来哦。”
听着这俩人对话，巫瑶瑶有些呆呆的，小媛的话让她回过神来，回答道，“嗯，下次演出也一定要告诉我哦。”
“好的！”小媛重重的点点头，然后露出一个标准的露齿笑。
小媛果然是拥有作为外交官的潜质，热情开朗自来熟，作为社团的社长，两三句就能和别人自然而然的拉进关系。
其他女孩子听到小媛和唐心巫瑶瑶的对话，似乎是觉得这两个人并没有看上去那么难以交流，一窝蜂涌到她们两人的身边，就连在我身边和我说话的小橘子也被卷到了这个巨大的女生群里。女初中生和女高中生终归还是一个群体。
当然了，这样的群体有一个人没有加入。
白露在角落一个人默默压腿，曼妙的身姿映在镜子里，稚嫩的表情没什么波动，似乎对四周的情况不怎么在意。
我走到白露身边，靠在压腿的杆子前，静静的紧盯着她。白露一开始当作没看到我，只自顾自的在镜子前换了一个压腿的动作。
但被我盯了三四分钟后，她的脸色开始慢慢变粉红，神色也显得微微僵硬起来。
大概是无声的抗议我静盯着她的脸的视线，白露转过头，稍带羞恼的看了我一眼。
“我还以为我是透明的呢。”看到白露的小眼神，我的语气里不觉间带上一点笑意。
白露把头转回去，保持着压腿的姿势，腰部弯下，身体贴近大腿，没有看我，“唉……要是真的是透明的话就好了。”
“你是谁，你把我可爱的妹妹藏哪了？”我惊了，张开手比划道，“我那么大只妹妹呢？”
白露转头看向不远处围成一群的女生，漫不经心的问道，“所以呢，那边里面谁是我嫂子？还是说没来的那个？”
“嫂子？什么嫂子？”
“以工作之名，周末带着女生到处游玩，还要特意带去妹妹的社团炫耀。”
白露的嘴角露出一丝不带感情的笑容，“难道哥哥不是想告诉我，那边的某个女孩子是我未来的嫂子吗？”
我一愣，原来白露刚才是因为这个才当作看不见我的吗？
“唐心和小橘子你不是之前见过吗……这几天的旅游局宣传册的事宜就是我们三个人负责的。
今天外出的任务是为了配合宣传册的栏目，调查数据的。而另外一个也是被行政处老师喊过来帮我们相关事务，我今天早上出门之前才跟你说过的呀，说我们下午要来杏之花……”
我一连串的说着，但是渐渐的就发现了白露嘴角翘起，避开我的视线……
“还说我被狐狸带坏，我看你才是被狐狸带坏了吧？”
我反应过来，伸手轻轻掐住白露的脸颊，“最近捉弄我的频率是不是有点高啊，翅膀硬了是不是？”
“哥哥最近和女孩子的关系越来越乱，都能这么自然的带女生来我面前了。身为妹妹的我发表一下情绪意见而已。”
白露因为脸颊被我掐住的关系，语气糊糊的，话说到这里，脸色微红，似乎发现自己的话有些不妥，补充了一句，“毕竟作为妹妹的我，可不想看到哥哥因为混乱的男女关系进警察局。”
“是这样吗？”
“是的。”
“嗯……那好吧。”我的手放开白露的脸颊。
白露用食指轻轻揉摁着脸上被我掐过的地方，眼神有些幽怨。
不过我也只是用很轻的力气捏的。白露可是白家最闪耀的宝石，可不能碰着了。来自老爸的醉后名言。
白露把腿从横杆上放下，然后像我一样靠在杆子上，看着不远处有些热闹的场景，“今天的工作做好了吗？”
“我这边是做好了，唐心那边应该也差不多，大概只剩下你们芭蕾社的问卷吧。”
――第四十八章――
我和白露说话的时候，唐心那边也恰好在分发调查问卷，巫瑶瑶在旁边给大家说明状况，两个人默契十足。
按这个情景来看，巫瑶瑶比我更合适当学生会的副会长，也许还能和唐心组个偶像组合出道什么的。
“那个女孩子是哥哥在学校里的后辈吗？”白露也在看着那俩人，很明显她口中的那个人是巫瑶瑶。
我摇摇头，“她跟我同岁，同个年级。”
大概是她扎双马尾的关系，巫瑶瑶有时候看上去的确是有些稚气，换别的发型的时候，气质和气场倒都挺足的。
白露听着我的话，微微侧头看向我，“听哥哥的话，怎么感觉跟她挺熟的？”
“的确有些……”我的额头稍稍沁出一些汗来。
“是上次说的，那个家里开蛋糕店的同学吗？”
“没错……”
“也是前阵子跟哥哥表白那个女生？”
“嗯……”
白露的语气渐渐变轻，我的声音也渐渐变得像蚊子一样小。
“哥哥是拒绝了她的告白吧？”白露毫无感情的声音里难得的带上一些疑问。
我现在就像是没交作业被喊到办公室一样，点头的动作都变得尴尬起来。
我确确实实的是拒绝了巫瑶瑶的告白，但是现在这个情况要解释也不知道哪里是个头……
绝对不能让白露觉得她的哥哥是一个喜欢钓着女生的渣男啊！
我轻轻挠着耳朵根，试图组织语言。这个时候小橘子发现角落里的我和白露，喊了一声白露，举起手向我们挥了挥，抄起一张问卷就向我们走了过来。
我松了一口气，看来我组织语言的时间延长了些。白露也是这么想的，于是在小橘子走过来之前微笑着给了我一个可怕的眼神，大概意思是：你最好能找到我能接受的借口。
“小白露，好久不见。”小橘子用轻快的脚步走到白露面前，给了白露一个巨大的熊抱。
白露被小橘子拥抱的力道压得整个人往后倾，不过看到小橘子，她也很开心，“小橘子姐姐，好久不见，宣传册的工作辛苦了。”
“本来是挺辛苦的，但是看到你之后就不累了。”小橘子的拥抱完毕，身体像是没有骨头的软体动物，挨到白露另一侧，“你怎么知道我在弄宣传册的事情，你哥哥告诉你吗？”
“嗯，我哥哥最近没给你添麻烦吧？”白露点点头，问道。
“是一直添麻烦，不过也还好，毕竟习惯了。”小橘子煞有其事的说道，全然忘记是谁在前几天意图谋杀我的仙人掌，“怎么周末还回社团训练，最近有演出还是比赛？”
“因为来年中考，我已经停止了大部分社团活动了。”白露摇摇头，解释道，“今天有新成员加入，所以回来辅导一下她们的训练。”
“中考啊……那是要重视一些，一定要来牡丹高中做我学妹哦。”
“嗯，一定。”白露微微一笑。
说说笑笑之余，小橘子想起了自己手中拿着的问卷，连同手中的铅笔一起递给了白露，“最喜欢的牡丹市景点这一栏，记得投青花山一票。”
小橘子家住在牡丹市青花区，区名取自牡丹市唯一的一座像样的山――青花山。
青花山的确是有代表牡丹市的资格，但是我们牡丹区且我自己也有参与设计的滨海长廊也很漂亮，小橘子你身为工作人员，这么明目张胆的以公谋私真的好吗？
“这一栏吗？”白露拿起笔，向小橘子问道。等小橘子确认后，白露在青花山那一栏勾了一下。
等等，怎么白露也叛变了？！越想越气，不行，我等一下得去把小媛那份改过来。
在我计较着无聊的事情的时候，唐心和巫瑶瑶那边似乎已经把问卷发到了每个人的手上，趁着女生们填问卷的间隙，她们两个向我们这边走了过来。
“妹妹，好久不见。”
唐心一上来就是一个微笑着的暴击。
在唐心说话的那一刻，白露明显被气得抖了一下，小脸绷紧，然后悄悄的深吸一口气，让自己慢慢平静下来，笑容依旧僵硬，“像小橘子姐姐一样喊我白露就好。”
因为小橘子和巫瑶瑶在旁边，白露尽量平复自己的情绪。不过以白露像绵羊一样的性格，就算是有情绪她也说不出什么气话，最多只能在表情上表露一下，然后用眼睛瞪人。
唐心一贯的云淡风轻，双手放背后，脸上笑眯眯的，反正她就是以捉弄我们两兄妹为乐的魔鬼。
而巫瑶瑶看着唐心和白露对话，有些茫然，眼神显然有些不知所以，大概是在疑惑唐心和白露怎么好像认识很久的样子。
接着她变得有些沮丧，看上去就像是因为粗心而输掉什么比赛一样，善变的表情有些可爱。
“请问你就是白桥同学的妹妹吗？”巫瑶瑶走上前向白露打招呼，笑容带着平常的亲和力，“我叫巫瑶瑶，白桥同学的同年级同学。”
白露愣了愣，点点头，“你好。”
巫瑶瑶有些兴奋，往前走进一些，“平常总是听白桥同学说他的妹妹怎么可爱，今天看到，果然！”
巫瑶瑶属于那种对不感兴趣的人冷漠得要死，对感兴趣的人热情到过分的人。
不过她这么说不就显得我很妹控吗？白露都用余光看我了，怪不好意思的。
对于巫瑶瑶的夸奖，白露有些不好意思，只能有些腼腆的笑笑。
小橘子随后加入，和巫瑶瑶一起围绕着白露开心的闲聊起来，青春靓丽的三人组看上去让人赏心悦目。
但有个人似乎对她们的聊天没什么兴趣，正在悄无声息的往我这边走过来。哪里凉快哪里待着啊。
“怎么副会长一脸嫌弃的样子？”唐心走到我身旁站着，看了我一眼，说道。
“哪有。”我撇撇嘴，“我口渴的时候一般都是这个表情。”
就算是嫌弃也不能表现出来，这个女人一不高兴，指不定会做出什么事情来。
“原来是这样啊，那副会长的表情还真是别扭。”唐心轻轻一笑，作出恍然大悟的样子。
第四十九章 小橘子请客
我没去接她的话，指不定谁更别扭呢。
“粗心大意了……”唐心往巫瑶瑶那边看了一眼，叹了一口气，表情难得看到一丝沮丧。
“什么粗心大意了？”听着唐心的话，我有点疑惑。
“没。”唐心轻轻摇头，“昨晚趴在电脑前校对到太晚，忘记关周末练琴的闹钟了。”
我有些无语看着她，“还在计较这件事呢……你对自己也太严格了吧？”
“大小姐都是这样子的呀，你不知道吗？”唐心弯起嘴角，笑了笑。
自己称自己做大小姐也太膨胀了……大小姐这个名词能自己用在自己身上吗？
可是她又的确有被称为大小姐的资本，仿佛与生俱来的自信在说出这两个字的时候毫无违和感。
“大小姐你好，大小姐再见。”
“话说，你女朋友也是大小姐或者说是大家闺秀吧？”
唐心语气浮出一丝兴致，“前些年出国比赛的时候在维也纳呆了几天，在那边见过她。”
宁仪学姐？金色大厅？听起来好像不太符合学姐的气质，不过回想到小秋学姐说过宁仪学姐的父亲是外交官，那也不奇怪了。
“哦。”我装作早就知道的样子，但是心里挺想唐心继续说下去。
唐心倒是很配合，“不过她跟我不一样，她不是去比赛，好像是跟某个民族乐团去交流演出，弹的古筝。”
这就对了，这才符合学姐的气质。
“在我去比赛的时候，她已经能代表乐团去演出了。”唐心的语气罕见的有些仰慕感，转过头，有些戏谑的看着我，“这么优秀的女孩子，看人的眼光有时候也会出问题呢。”
“宁仪学姐的眼光这么差还真是抱歉啊！”领会到唐心话里的意思，我咬牙切齿的吐槽。
“不过嘛。”唐心看了一眼不远的处的巫瑶瑶，“世界上眼光差的女生可能多了去了吧。”
我敲了敲掌心，“是吗，看来如何提高女孩子的看人眼光的命题，搞不好能出一篇不错的相关学科论文。”
唐心被我逗笑，“嗯，也许真的可以，毕竟周围挺多案例的。副会长大学要读这个专业的话，情商水平应该会提高很多。”
“情商什么的又不能吃，没什么所谓，就是社会学听上去挺摸鱼的，让我有点心动。”
“这么想摸鱼，找人包养你不就好了？”
“这才不是大小姐应该说的话！”
我长长的叹了一口气，看来最近是在「包养」的这个坎上过不去了。
唐心重新把视线投向前面正在热情聊天的三人，看着腼腆笑着的白露好一会，漫不经心的问道，“所以呢，你交女朋友的事情告诉你妹妹了吗？”
“说了。”我点点头。
“被囚禁了多少天？”
“为什么会被囚禁？！”我有点无语的看着唐心。不过微妙的觉得她的话有些真实感，真是可怕。
唐心挑了挑眉，“这个大兄控知道他哥有女朋友，不做些什么才奇怪吧？”
“白露的兄控也没有那么严重吧，电影小说别看太多。”我挠挠头。
若真正意义谈及兄控妹控，那只是想着如何能让对方过得最好，能达到心目中为对方设下的水平线，是以陪伴成长为引索且变得更高的珍惜与爱护之情。
唐心倒是有些出乎意料，若有所思，随后微微一笑便不再纠结。
我和唐心在这边有一搭没一搭的闲聊着，期间白露时不时投来的视线让我不自觉的和唐心拉开一两步的距离。
但是唐心就像是磁铁一样，我走一步她就跟一步，结果俩人站的位置都快到窗边了。
一群人做一件事，比一个人做一件事的时间要长很多。本来五分钟就能做好的问卷，在一群女孩子的嬉闹下变成二十分钟。
等大家手中的问卷做好，我走过去把问卷一张张收起来。总归得像样的干一些事情，不然什么都不做的话，在我的妹妹团看来，我不就像老是指挥女生干活的恶劣学生会副会长吗。那是唐心干的事情，我得和她划清界限。
唐心，小橘子和巫瑶瑶在这群女孩子当中似乎很吃得开，尤其是小橘子，被她们一口一个「姐姐」喊得晕头转向。
我还在整理手边的问卷，小橘子就跑过来，一把把她的手机塞到我手里，“副会长副会长，帮忙买些果汁回来，我请大家喝。”
“好，那这些生下来的问卷你整理好后塞进进文件袋里咯。”我想了想，答应道。
毕竟我一个男的，买个果汁也不是什么事。我把手机还给小橘子，“钱我来给吧。”
“那不行。”小橘子严肃的摇摇头，“说好的是我请，那就得是我给钱，不然就太狡猾了。”
“我先给钱，你后面再发给我嘛。”
“后面我再发的话多尴尬呀，你肯定又不收了。”
相处这么长时间，小橘子也还算比较了解我的……看着她一脸不可争辩的样子，我也只能点点头，“嗯……那好吧。”
“问卷交给我，你快去快回，支付密码你知道的。”
“OK。”
这个社团教室里有十几个人，贩卖机里果汁的装载量肯定是不够的，得去小卖部。
看了一眼小橘子的手机，塞进口袋里。我的确是知道小橘子的手机的支付密码的，并不是说特意去了解，而是小橘子的安全意识实在是太薄弱了，每次叫我买些什么的时候就把手机连塞给我。手机里钱还挺多的，密码也是早就告诉了我：六个零。
我把手中的一叠问卷交给小橘子，然后去门口穿鞋，往小卖部那边走。
从社团楼去小卖部的路驾轻就熟，虽然不远都也有一小段距离。
初中的时候，我和小卖部的老板还挺熟，说不定可以问他打个折什么的，只是不知道老板还记不记得我。
“哥哥，等一下。”
我刚出芭蕾舞社门口没多远，随着门拉开的声音，后面传来一声熟悉的声音。
“小媛，夕夕？怎么了，是要随便帮你们买什么东西吗？”我应声回过头，看着她们两个说道。
第五十章 再见，夕夕
这两个人还穿着练功服的小裙子，白色袜裤直接套上了一双学校统一采购的运动鞋，不太搭，不过看上去也还挺可爱。
“不是啦，哥哥不是要去买果汁吗，我们怕买这么多，哥哥可能拿不太动，所以看能不能帮你一下。”
小媛先一步跑过来，笑嘻嘻的说道。夕夕也跟在后面，在小媛说完话后点点头。
难道我看上去很弱吗？我打量了一下自己，偏瘦但不算瘦弱，身高也过了普通高中生的平均值，扛个十来瓶果汁还是在力量所及范围内的。不过既然这两个小女生都出来了，一片好心，随她们吧。
“好吧，等一下买的果汁，你们两个就一人拿一半。”我笑了笑说道。
夕夕愣了愣，“诶？那哥哥呢？”
我迈腿往前走，“我是监工，监工不用干活。”
“这不算压榨童工吗？”小媛忍着笑意说道，然后和夕夕一起跟在我后面，像两条小尾巴。
“这是你们主动要求帮忙的，而且我没有给钱就不存在雇佣关系，压榨童工这个说法并不成立。”
“真不愧是牡丹高中学生权力的最高掌控者呢，这种剥削的话说起来一套一套的……”
听到小媛这话，我大感不妙，哥哥的形象很可能会因此毁于一旦，于是连忙甩锅给唐心，“呃……这些都是学生会长唐心教我的，就是刚刚白头发那个女生。”
“你觉得我身为白露的哥哥，我会骗你吗？而且你知道的，一般的电视剧里白毛都不是什么正面角色。”
――日常背地里说唐心坏话，成就达成。
和这两个小女生一边聊着，一边往小卖部走。一开始小媛说话比较多，然后渐渐的，夕夕也放开了些，话也多了起来。
不过她还是稍稍有些拘谨，毕竟我和她的初次见面的时候的情景实在有些尴尬。
本来以为「夕夕」是小媛和白露她们对夕夕的昵称，结果聊了一下之下才发现，原来她真的是姓「夕」名「夕」，有点神奇。
初中校内没有小卖部，离杏之花初中最近的小卖部在学校门口。
从田径场穿过，小卖部就在大门口的边上，远远看去门口处还是那几把五颜六色的大遮阳伞，就像是小卖部的招牌，似乎一辈子都不会变。
周六的下午人不多，那位熟悉的老大爷老板坐在躺椅上，手拿着摇扇轻轻扇着，像边上那只鸟笼里的鸟，他嘴里哼着不知名的戏曲。
“老板，来大客户了。”还没走到店门前，我便开始朝他大喊一声，把他吓了一跳。
“小屁孩嚷嚷什么。”老板嘴里喃喃，然后从躺椅直起身，向我看过来，发现是我，嘴上露出一点笑容，“哟，白桥你小子怎么有空回杏之花了？”
“我前阵子天天来，你没留意。”我伸手拍了一下挂着的鸟笼，从老板的躺椅旁走过，和夕夕小媛走进店里，站在几个大冰箱前，三个人在考虑着买什么果汁。
初中时候在网球社，运动社团需水量比较大，我们都是用猜拳来决定谁去买水，结果每次都是我输，后来我都懒得猜了，主动承包起买水的工作，我和店老板也是因为这样熟络起来。
“天天来，你小子天天来都不过来帮衬一下？”
老板笑骂，看了一眼跟在我后面的两个女生，“那两个小妹妹是芭蕾舞社的吧？”
“是啊，好不容易进学校一趟，请她们喝个果汁。”我打开冰箱，拿起其中一瓶果汁朝老板晃了晃，“这种还有多少，要冰的。”
“你要多少？”
“十七八瓶吧，整个芭蕾舞社团的份。”
“不早说。”听到我的话，老板站了起来，“冰箱里的不太够，我现在开车去十字路口的店帮你们扛一箱回来，你们帮我看下店，很快。”
我们还面面相觑，没反应过来呢，老板就抄起车钥匙往马路对面停着的车子跑过去了。
实在有些热情得过分，不过十字路口离这里不远，喝个果汁也不急，只能在这里坐一会了。
遮阳伞下有条长椅，我们走过去坐下。周六的学校门前没什么人，微风清爽的下午，洒水车一过，温度便短暂的降下来一些。
小媛坐我左边，夕夕坐我右边。这个场景有些熟悉，似乎是我们认识的那一天一样，不太记得了，那天虽说不是很愉快，但是也还算是充实。
坐下来，小媛向我问道，“话说，哥哥你们今天的工作是旅游局官方的吗？”
“嗯，直接对接旅游局官方。”我轻轻呼出一口气，“反正总是这些麻烦事就是了。”
“感觉牡丹高中的学生会好厉害啊……”旁边的夕夕看着头上方的遮阳伞，有些感叹似的说道。
“是吗？”我有些不以为然。学生会就是干活的地方，各位千万不要加入。
“嗯。”夕夕点点头，穿着运动鞋的脚轻轻踢着地面，慢慢的说着，“小橘子姐姐是摄影协会会员，听白露说过哥哥在景观设计拿过奖，我有印象巫瑶瑶姐姐是牡丹小姐，而那个银发姐姐看上去也不简单，第一次见她的情景，我现在回忆起来都有点害怕……”
你有点害怕也还行，我可是十分害怕她啊。
“也就那样吧。”我挠挠头。
小媛补充一句，“听上去就像是主角团的样子。”
「主角团」这三个字听上去也太中二了，怪盗团吗？
夕夕看我一眼，似乎有什么想说，但又不说了，只是看着前方的大马路。
大家都不说话，不觉得尴尬，只是觉得有些悠然。城市总是喧闹，有时候片刻的相对安静会让人感受到舒坦。
“那个……哥哥现在有女朋友吗？”
过了小一会，小媛用随意的语气问道。小媛的话让我另一边的夕夕轻轻抖了一下。
现在的小女生果然就是喜欢关注这种问题，我和宁仪学姐虽然是假的。
不过也传开了，顺带骗骗她们两个也没关系，“有啊，比我大一年的学姐，长得还挺漂亮的。”
我的话说完后，这两个小女生没有像我想象中那样继续追问，安静了下来。
小媛用安慰似的眼光看了一眼夕夕，而另一边的夕夕稍稍有些失落。
不过她失落的表情也只有两秒，随后轻轻呼出以口气，然后对着小媛摇摇头，微笑一下，脸上便恢复了原状。
我们之间安静了些，只有店老板挂在门口前那个鸟笼里的鸟偶尔叫一声。
夕夕转过头向我笑了笑，“我前段日子一直想叫哥哥出来，然后请你吃个点心什么的，和小媛一起为上次给你添麻烦的事情好好的道歉。不过一直找不到合适的时间，白露说哥哥你最近都在忙。”
看着小媛和夕夕有些歉意且真诚的样子，我挥挥手表示没关系，“最近的确都在忙，在做旅游宣传册的工作，也就是今天来杏之花的事情。上次的事情我都忘了，你们也必要放在心上，甜点你们请白露吃就好。”
“嗯……真羡慕白露啊……有这样的哥哥。”
“啊哈哈……”被这样当面夸奖，怪不好意思的。
隔了好一会，夕夕才又开口说道，“哥哥，你对于「配角」有什么看法吗？”
“配角？”我愣了愣，不知道她为什么突然说到这个。
“世界上是有很多很多个故事组成的，有趣的故事也好，无趣的故事也罢。”
夕夕一边说着，昂起头，眯眼看着遮阳伞间隙的阳光，她的表情似乎比刚刚更加轻松一些，“我看书，时常看到一些配角在作者笔下忽然的出现，然后又突然的结束。他们通常都有特别的性格来增添趣味，或者用来过渡特别的剧情，不过也都是无关要紧的，换个名字又是另外一个人。
我偶尔会帮他们续写一下故事，帮她们丰满一下性格，没必要在意伏笔，也不会有什么后文。”
听着夕夕的话，我微微有些失神，也有点不明所以。
夕夕不像一个很爱说话的女生，至少比起小媛是这样。我和她不算熟悉，甚至没有单独说过什么像样的话。
我试图想起与她第一次见面的那一天都发生过什么，但也只是想起某个银发女人的身影。
“夕夕下个星期要出国了，她家人准备在那边定居，短时间内应该都不会回来了。”小媛放轻了些语气，缓缓的说道。
出国？听着小媛说的，我似乎多少能理解一些夕夕刚才说的话，但大多还是摸不着头脑。
我看向夕夕，夕夕向我笑了笑。
“加油。”我也对她笑了笑。
“嗯。”夕夕点点头。
我们接下来便没有继续说这个话题。
我给这两个小女生说一下身为学长的我以前在杏之花的所见所闻：比如说一下教导主任不小心掉进喷泉，说一下音乐教室角落的大蜘蛛，说一下某个男生把他在网上买的精灵球丢进人工湖里试图捕捉鲤鱼王……她们两个都听得笑嘻嘻的。
所谓初中女生就是这样一种生物，脑中塞满了鲜花和阳光。
或许如夕夕所说的，她可能是某个故事里的配角，即便如此，在她作为主角的故事里，祝她幸运。
第五十一章 小橘子的手机
老板的车子在十五分钟后回到了店门对面。老板急急忙忙的从车子上下来，双手捧着一个正方形的塑料筐，果汁都放在塑料筐里，穿过马路，朝我们走过来。
“老板辛苦了。”
小媛和夕夕看到老板过来，连忙道谢。
我站起身，把老板手中的的果汁接过来，放到面前的桌子上。
差不多二十瓶果汁，一下子放手上确实有些沉，老板捧着这么沉的框还能飞奔，只能说你大爷还是你大爷。
我从裤兜里摸出小橘子的手机，问道，“辛苦了，这里多少钱？”
“不用钱，这次我请。”老板豪迈的擦了擦额头上的汗，摆摆手。
我从一旁的抽了几张纸巾递给他，“这怎么行。要是你是在想请，那就留在下次吧，我这边的也有老板。”
说完，我给他挥了挥小橘子的手机。
老板不为所动。细问一下，发现老板和他那些跳广场舞的朋友都是杏之花芭蕾舞社的粉丝，一直想买些小零食送芭蕾舞社，但是老板的女儿就是不同意。而老板的女儿正是芭蕾舞社的指导老师。
这也是理所当然的，身为白露的哥哥，我也知道她们的指导老师一直都劝告她们多吃饭，少吃零食。
我们最终还是没能拗过老板，没想到付个钱都这么难，看来钱也变得不值钱了。
我象征性的递给小媛和夕夕两瓶果汁，让她们一人拿一瓶，其余的我用塑料筐一整筐拿。这年头童工不好找，要省着点用。
回到社团，所有人都在闲聊玩闹，早就把社团的训练抛在了九霄云外。
巫瑶瑶和小橘子不必说，连唐心和白露都难得跟着人群玩在一起。
我有些担心会不会影响到芭蕾舞社的训练，但是小媛表示没关系。既然社长都表示没关系，那应该就没问题了。
手中的果汁喝完，时间到了傍晚。离校的铃声也开始响起，芭蕾舞社的女生在更衣室里换好衣服，收拾好东西，各自回家。
我们几个在杏之花的校门口分别。唐心巫瑶瑶去地铁站，小橘子也跟她们走那个方向。
小橘子向我们挥挥手，“我走这边。我爸妈在金融中心那边上班，现在走过去刚好能坐她车一起回家。”
“问卷方面的工作就辛苦副会长了，明天见。”
“今天辛苦大家了。”
三人说完后，也迎着夕阳的方向，往地铁站那边走了。
我和白露则是往市场的方向走。
忙了一天的问卷，脚有些累。虽然一开始觉得巫瑶瑶可能是来捣乱的，但是意外的帮了我很多的忙。
手中的问卷厚厚一叠，今晚的工作主要是数据的整理和录入，不算很麻烦，就是有点费眼睛。
“哥哥的宣传册的工作应该快完成了吧？”
白露伸手接过我手中的文件袋抱在胸前，看我一眼，语气带着关心。
“快了，只剩下你手中的东西就完成了。”我看着白露拿着的文件袋，然后微笑着问道，“今晚要不要帮我一下忙？”
白露脸上浮现出喜悦，“可以帮得上哥哥的忙吗？”
“嗯，就怕你不愿意。”
“能帮上哥哥就好。”白露很开心，脚下的步伐也快了些。
这几天高强度的做宣传册的工作让白露有些紧张，每晚她都得叮嘱我十几遍要早点睡觉。
今天这最后的一点工作恰好她也能参与，多少能让她放宽心就好。
向前走了一段路后，白露想起了什么，“除了这个……今天的事情，哥哥不打算说说看吗？”
“什么事？”我愣了愣。
白露原本愉快的语气慢慢平静下来，“那个向你告白然后被拒绝的女生……应该不是突然加入你们学生会的吧？”
“的确不是学生会的。”我轻咳一声，挠挠头，“这一个星期不是都在做宣传册的事情吗，中间因为旅游局那边的官员对我们版面方案有些，导致我们时间不太够了，行政处的老师知道后，就把……
宁仪学姐和巫瑶瑶同学叫过来帮忙了，问卷就是巫瑶瑶同学编的，所以她今天过来协助这个事情。”
说到最后我的脸都开始发热了，但是事实偏偏就是这么巧。
白露安静的听完，然后一脸狐疑，“真的？”
“嗯。”我尴尬的点点头。
白露小声的长叹一口气，掰着指头算着什么，然后小脸上开始发愁。
看着白露这副模样，我开口问道，“你在算什么？”
白露幽怨的瞪我一眼，“我在算时间。”
时间也能算吗？果然女初中生和女高中都是奇怪且可爱的生物。
“看一下不就知道了，我看看啊，现在下午五点多了。”我习惯性的拿出手机，摁了一下锁屏键，看一眼时间，然后又放回裤兜里。
……有点不对劲，但是又说不上哪里不对劲。
我再度掏出手机，定睛一看，手上的手机赫然就是小橘子的！
这个笨蛋。
我拍了拍额头，对白露说道，“白露你先走，小橘子的手机在我这里，我现在跑过去还给她。”
白露看着我手中的手机也是一愣，随后明白了状况，“嗯，我在菜市场等你。”
跟白露说完，我立刻拔腿往回跑。小橘子刚刚在杏之花校门口的时候说过，她要去金融广场和她家人一起回家。
广场离这里不太远，跑过去应该能遇得到她……但愿能赶上吧。
这个社交软件狂魔，一晚上玩不了手机，我怀疑她会睡不着。
我一路跑去金融广场，下班时间的金融广场人很多，睁大了眼睛四处寻找小橘子的位置。
看到我眼睛都干涩了的时候，终于看到了不远处，那个带着橘子发夹的头。
“笨蛋，你手机不要了？”
我从人群中穿过，来到小橘子身后，伸出手，用她的手机敲了敲她的头。
小橘子被我吓一跳，立马转过身，惊喜的看着我，“啊，我差点忘了！太谢谢了！”
“你不是差点忘了，而是已经忘了。”我没好气的说道，把手机塞到小橘子手里，“手机，拿好。今天那些果汁是小卖部的老板请的，没有花钱。“诶――”小橘子拉长了声音，表情耷拉下来，像一只王八。
“就是这样。不跟你说了，白露还在等我，先走了，拜拜。”我没有理她，任务完成，打道回府。
“拜拜，慢走，明天请你吃早餐！”
“这话我记住了啊。”
……不过巫瑶瑶和唐心也是走这边的，地铁站也在附近，不知道人在哪。不过都这个时间了，大概已经回家了吧。
第五十二章 遇到了她和她
回去的路上放慢了脚步，跑得太快了，得稍稍缓缓劲。
依稀记得有个公交站在这附近，从广场到菜市场附近刚好隔两个公交站，走回去当然也不算很远。
但是用一块钱换点体力也不亏，只是要考虑这个时间点能不能挤上公车和会不会塞车。
远远看了一眼不远处十字路口的路况，考虑再三，还是决定坐一站公交车，省点体力，毕竟今晚还有问卷的工作。
好久没来这边了，我凭印象在人群当中走到广场边。马路上的车像是鱼贯的河流，一辆辆公交这接连不断的往这个站边靠。因为前方是一个十字路口，所以停靠这个站的车比较多。
我走到公交站牌的后面，周围挤满了刚下班的上班族，人声嘈杂，写着各路公交的站点信息多得要仰起头看。
得好好看清楚哪一路公车能到市场站，弄错了，一个来回，浪费的时间就可能是十倍的增加。
“那个，我今天看到你手机上的锁屏壁纸了……”
“是吗。”
第一反应就是35路，作为牡丹市老城区的老牌长线公交车是肯定能到的。
不过车的频率不高，往车流后面看去，长长的一段也看不到「35」这两个数字。
顺着站牌的信息往下看，75路能到，不过站台前也没它的身影。
不过我渐渐发现，似乎号码数带个「5」的都能到市场附近，比如说还有135，525。难道菜市场和「5」有什么渊源？
“要是我没看错的话，上面的人是……”
“嗯……”
我突然想起来，手机好像能看各路公车的进站时间，于是掏出手机，关注了一下刚刚看到的那几路公车，离最近的还有五分钟进站。
五分钟的话也在预计范围内，上车过去菜市场，白露应该也买完了今晚的菜，我帮忙拿一下就可以了。
“我冒昧的问一句，你是故意让我看到的吗？”
“不是……那是我平常在周末提醒练琴的闹钟，昨晚校对的工作做得太晚，忘记关了……抱歉。”
“没事……”
我掏了掏耳朵。
周围一直很嘈杂，但是从刚刚开始，似乎一直能听到两个熟悉的声音在附近。
虽然没有具体留意对话的内容，对话的语气听起来却是十分耳熟。
难道是班上的同学？我疑惑的挠挠头，然后踮起脚，伸长脖子打量身边四周，不过并没有什么发现。
“他和学姐一起了哦……”
“你这不也知道吗。”
“唔……”
又听到了。不过这一次倒是听到了声音传来的方向，要是我没猜错的话，对话来源应该就在站台的正前方，和我隔着一人半宽的公交站广告牌。
我从杂乱的人群间隙中走到站台前方，面前的人让我有些出乎意料，有点惊讶的说道，“会长？巫瑶瑶？你们两个不是去地铁站的吗，怎么在这？”
不过她们两个人的惊讶程度比我还要高一些。听到我的声音，两个人皆一震，转过头看着我，像是看到泰伦虫族一样，被吓得不轻。
我又不会吃人，有必要这么害怕吗。
巫瑶瑶神色尴尬，说话都结巴起来了，“白，白桥？你，你什么时候这在里的？”
“我刚刚在后面看公交站牌，听到有人说话觉得耳熟，就过来看看了。”我解释道，然后瞥了一眼唐心，“你们怎么还在这里？”
唐心虽然脸色还有些许红晕，但是比巫瑶瑶镇定得多，“巫瑶瑶同学说她回家坐公交近一点，恰好小橘子也到金融广场这边，我也就跟过来了。公交站在马路边，家人的车过来接我也方便些。”
听着唐心说完，巫瑶瑶小鸡啄米般点点头。
“你呢？不是跟妹妹回家了吗，怎么忽然来这边了？”巫瑶瑶问道。
我用手指了指金融广场的方向，“小橘子的手机不小心放我这里，走了好远才发现，于是跑过来还给她。刚过来这边打算坐公交车，结果就看到你们两个了。”
“辛苦了。”唐心点头说道。
这番对话完，沉默悄悄进入我们三人之间，空气有点怪怪的。
我平常也不算沉默寡言，简单的说一些调和气氛的话还是能说的，不过现在的情况有种微妙的尴尬。
周围有些视线往这边聚集。这也是理所当然的，两个高中生模样的美少女，一个银发，一个双马尾，加上一个可有可无的我，三个人在这周围一群等公车的上班族当中，实在有些显眼。
240路公交车缓缓停靠站前。
巫瑶瑶看到车，有点如释重负的轻呼一口气，微笑着向我和唐心挥挥手，“我等的车来了，两位明天见，拜拜。”
“慢走。”
“明天见。”
我和唐心也向巫瑶瑶挥挥手。
公交站台上只剩下我和唐心。当然不是说在这里等车的人数只有我们两人，只是她的存在感要高一些。
“刚才我和巫瑶瑶同学的对话你都听到了吗？”过了好几十秒，唐心缓缓的开口问道。
听到了，当然听到了，不然怎么找过来的。
我刚想这么说，唐心就又开口了，“不过回想一下我和她也没说什么，也就那样吧。”
“莫名其妙。”我看了她一眼。
“是啊，莫名其妙。”唐心轻叹一口气，没有在说什么，掏出手机，看了一眼上面的信息，说道，“我家人来接我了，不过这边路况不太好，车停在了广场西，我现在过去。”
“嗯。”我点点头，然后扫了一眼唐心手机的锁屏壁纸，顿时整个人有些无语，“你还真的用我的黑照当壁纸啊？”
上次在宜家被她捉弄的时候，她说过她要用我的黑照当壁纸让我难堪，我以为是开玩笑的，没想到这个女人还真这么干了。
“在惩罚副会长这件事上，我一向是说到做到的。”唐心弯起嘴角一笑，然后又恢复原状，“不过现在有点后悔就是了。”
“嗯？”
“问卷的工作记得做好，不然出了事，我就把副会长推给旅游局，让你背锅。”
“真是薄情的女人。”
“在某些事上，我也还算是一往情深。明天见。”
“拜拜。”
我们两个互相挥挥手，唐心往广场的方向走去。
第五十三章 工作完成与招待券
两分钟后我等的车也来了，去到菜市场的时候，白露已经买好了今晚的食材，在菜市场的入口处等我。
回家，洗澡吃晚饭，我把电脑搬到客厅的茶几上，白露坐我旁边负责整理问卷，我负责录入和编写相关栏目。
相关的部分编写完成，时间也恰好到了平常的睡眠时间，我本来预想独自完成可能要到凌晨两三点，妹妹实在帮了大忙。
工作完成的安心感加上白天的奔波，这夜晚睡得非常舒服，以至于第二天睡醒的时候，我感觉我的青春都回来了。
不对，我还是青少年，看来这几天高强度的社畜生活把我的脑子搞得不太正常。
拉开窗帘让清晨的阳光进入房间，伸了个懒腰，看了看时间，还很早，不过白露应该起床了。
白露在厨房做早餐，看到我出来，对我笑了笑。
今天得回学生会，把宣传册的最终版排出来，然后下午就去旅游局交稿。时间还算宽裕，不是很急，吃完早餐还能打会游戏。
白露坐在我旁边看我玩马造，在我狂掉两百分后，她也没眼看了，然后说她今天也要出去，说是和小媛一起给夕夕买些礼物。
毕竟出国遥远，大概这几年都见不到面，希望这群小女生都不会因此太失落。
对于夕夕出国这件事，我心中也莫名有些感慨。前两年和夕夕一个年龄的时候，我也想过要出国读书，最终因为种种原因，打消了这个念头。
如今想来，排除父母的苦口婆心和自己那稀烂的英语口语，打消我出国的想法只有白露的笑脸了。
和白露在路口分别，我往学校走去。来到学生会的时候，唐心已经在会室里了，桌面上的咖啡量杯正冒着气，还剩三分之一，是我的那份。
“小橘子还没来吗？”我走到我的座位上给电脑插上电源，把量杯上的咖啡放进自己的杯子里，再扔进几块方糖，上向唐心问道。
唐心站在窗前，手中拿着水壶给她的盆栽浇水，说道，“来了，然后说是要请你吃早餐，又跑出去了。”
我想起来了，昨天给小橘子送完手机后，她说过要请我吃早餐来着，但是我已经吃过了，不知道还能不能吃得下。
按照我对小橘子的了解，要是我不吃，她肯定会扒开我的嘴把早餐塞进去。
“跑到小卖部那边又跑回来，累死我了。”
唐心的话音刚落，小橘子就回来了，手中还拿着一罐果汁，看到我后，向我这边走过来，把果汁放在我桌子上，“给，说好的早餐。不过我觉得你肯定是吃了早餐出门的，所以给你换成了橙汁，怎么样，我的推理能力还是可以的吧？”
“这是哪门子的推理，谢了。”
我拿过果汁，仔细一看，是「好果汁」牌果汁，听都没听过。
“我可是挑最贵的买呢。”小橘子叉腰，一副骄傲的模样。
橘啊，我怎么感觉你被骗了……
我把果汁放到一边，打开电脑，在InDesign里排上小橘子修好的照片，然后把栏目和唐心校对完成的那一部分整合到一起，这一周的工作算是完成了。前提是旅游局那边不用再改。
最终版的第五次校对完毕，时间快到中午了。周日学校食堂不开，小橘子打电话给校长让他定了个全家桶到学生会。
就我个人来说，大周末的还要干活，一个全家桶实在是有些太便宜了。
吃过午饭，休息一会后，我们三人便开始去旅游局。
有了上两次的经历，我们已经算是驾轻就熟了，不过这一次和我们面谈的却不是上次的那个人，而是一个稍稍上了年纪的，看上去有些知性的女士，观感倒是比上次那位「公务员气息」厚重的人好很多。
“做得实在是太好了，感觉你们的水平快要超过我们编辑部的了，现在的小朋友真厉害。”
女士在我们面前的沙发上坐下，看完我们做好的文件，有些感叹道，“几位要是对杂志出版感兴趣，上大学要选择实习的地方的话，请联系我们社。”
面对这位她的盛赞，我们三人只能腼腆的笑笑。我个人对出版行业没什么兴趣，唐心更倾向于西洋画那边，而小橘子的兴趣虽然和出版沾边，但她只是喜欢纯摄影而已。
这位女士想起什么，不好意思的说道，“对不起，我太激动了。我是这本宣传册的主编，也是《牡丹》的总编。上次你们过来的时候我因为工作原因恰好不在，所以让其它人替我接待了一下你们。”
虽然我们都表示没关系，但是我们心里早就把上次那个业余人士吐槽了几百遍。
这位女士似乎很喜欢我们，美术风格，文字水平，数据严谨性，摄影作品通通被她夸了个遍……可是那些都不是我做的。
在最后能遇上专业的人也算是运气好了，宣传册的工作也算是告一段落，总算能回归到摸鱼的学生会生活。
把文件拷过去，确认不用再修改，我们三人便打算离开旅游局，盘算着去哪里喝个下午茶。
“小朋友们，稍等一下，送你们点礼物。”我们走到旅游局大门口的时候，那位主编从精致的挎包里翻了翻，递给我们几张票券。
“这是？”
我们三个互瞧一眼，接过来，看了一眼，是「海鸥号」的接待券。
“海鸥号。”是牡丹市最大的酒店――明月酒店旗下的游船，也是牡丹市夜景游船里配置最顶级的。
简单概括，就是坐在游船上，一边吃饭一边沿着岸线游览牡丹市的夜景。时间是下周六的晚上。
“宣传册赞助商之一的明月酒店送给我们编辑部的，一共五张。我们没空去，就当是借花献佛吧，祝你们玩得开心。”主编说完，跟我们再次握了握手后离开了接待室。
五张……
我愣了愣，赶紧把接待券塞到小橘子的口袋里，但是小橘子抢先一步发现了我的意图，像老鼠一样灵活的躲开了。
“橘子姐……”
“别。”
第五十四章 学姐线
五张券，也就是说得有人去邀请学姐和巫瑶瑶。小橘子不打算接这个活，而唐心连看都没看我，也就是说这个任务就落在我头上了。
不过这也合情合理，毕竟一个是我的「女朋友」，一个是我的「好朋友」。
“我还挺期待的。”唐心一副期待好戏上演的模样，嘴角微翘。
小橘子挑了挑眉，跟着唐心向门外走去，“要着火咯。”
……天气干燥，的确要小心用火呢。
……
周一到来，一切如常。
上课，下课，慢悠悠的做完值日，慢悠悠地向学生会走去。无事一身轻的时候，走路都像是在太空漫游。
路过社团楼的公告牌，最显眼的地方贴着学校表彰学生会的公告以及旅游局的感谢信，诸如「牡丹高中学生会成员：唐心，沈薇，白桥综合能力出众，出色的完成了宣传册的工作，特此表扬」之类的话。我都已经看腻了，真希望有些实际的奖励。
下午的阳光逐渐褪为橙色，抬头一看，「文学社」的三个苍劲有力的牌子竖立在楼上的的走廊，而紧接着文学社的是那一间小小的社团的教室。
不用特意去想，那一间茶香满溢的小小教室，一打开门就能看到一个安静看书的少女。
“学姐好。”
我向学姐打了声招呼，把书包放在一旁，坐在了熟悉的位置上。
“下午好。”学姐点点头，似乎是早有准备，我刚坐下没多久，一杯飘着香气的茗茶放到了我面前。
学姐似乎总是一丝不苟，她认真看书的样子也从侧面印证了这一点，翻书的动作不紧不慢，桌面堆砌的书和笔记整齐得恰到好处。
在学姐翻动书的下一页时，她抬起头，清澈如湖面的眼睛对上了我的视线。
我有点窘迫，因为这样直勾勾的打量一个女孩子实在算不上礼貌。
明明之前我连直视学姐的勇气都没有，现在却轻松了很多，也许因为小秋学姐的那番话的缘故。
“白桥同学看的那《木雕艺术的起源》在书柜的上二层，从左数过的第十本。需要我帮你拿一下吗？”宁仪学姐倒是没有在意，问道。
我摇摇头，“没事没事，我自己拿就好。”
学姐应该是没意识到我刚刚一直在看着她，不过就算是意识到了，大概也只是以为我想问她那本书在哪吧。
我起身，按照学姐说的位置找到了那本《木雕艺术的起源》，书签也好好的嵌在了上次读到的那一页。
“上周宣传册的事情真是太感谢学姐了。”拿到书，返回到椅子上，我向学姐感谢道。
“不客气。稿子在旅游局那边通过了吗？”学姐听到我的话，视线从书上移开。
我微笑，“嗯，旅游局那边十分满意。”
“太好了。”学姐点点头，用余光看了一眼书桌上那叠书上的笔记本，神情放松了些。
我顺着学姐视线看去，崭新的笔记本有翻动很多页的痕迹，虽然是倒着面向我，但是因为上面的字很好看，也很好辨认，能清楚的看到关于牡丹市景点的字眼。
我愣了愣。
学姐该不会是害怕她前天的写的稿子过不了，然后这几天又私下写了吧……
想起来之前文学社的月刊打印，学姐也是不辞劳苦不嫌麻烦的去找与往期同一克重的铜版纸。一板一眼，一丝不苟却又小心翼翼。
我有些感动，于是再次郑重的向学姐感谢，“实在是非常感谢。”
学姐似乎对我的郑重有些不知所措，用书把桌子上的那个笔记本盖住，“白桥同学不用再客气，受行政老师的委托，这是也是我的分内之事。”
我感谢的正是学姐这种认真的态度。
我想起「海鸥号」接待券的事情，在书包里翻了翻，把其中一张放到学姐面前，“这是旅游局送给我们的礼物，学姐周六晚上有空吗？”
学姐接过券，看了看，随后点点头，“嗯。”
这两张券，给学姐还是比较简单，但是给巫瑶瑶对我个人而言有些尴尬。
但是毕竟这是旅游局给我们全体的谢礼，这对于我来说也是必要的工作，也算是学生会对于她们二人的感谢。
手中的书读到了三分之二左右，剩下的现在应该能看完。在此之前从未觉得木雕是这么有深度的一件事。
看完合上书，放回到书架，时间已经不早。看了一眼对面的学姐，她正在一张表格上写着什么，应该是文学社的事情。
毕竟就她一个人管理着偌大的社团，大大小小的事情，都不容易。
离校的铃声响起，学姐的注意力也从表格上离开，用手轻轻揉了揉眼睛，把笔放回到笔筒上。我有些发愣，有些迷糊的宁仪学姐还是第一次看见。
等学姐关上社团课室的门，我们两个慢慢向校门口走去。校道上有不少是跟我们一样，因为社团活动而直到离校铃声响了才回家的。
“那个，学姐，我作为你假的男朋友，那个要面对的人是我们学校的吗？”我有些踟蹰的问道。
我有些紧张，那个能让宁仪学姐不惜跟我成为假的男女朋友的人，到底是何方神圣，到现在还没出场，难道是什么大boss？会不会比唐心更可怕？！
学姐轻轻摇头，表情罕见的浮上一丝为难，“不是学校里的人，是我身边的一个朋友。”
又是朋友……
“他无视了你的拒绝吗？”我想起了巫瑶瑶，叹了一口气。
宁仪学姐顿了顿，眉头拧紧了些，似乎不知道怎么表达，“不，他没有向我告白。”
嗯？
我惊奇的看着学姐，不太懂她什么意思。学姐身边那个男生没有向学姐告白，以学姐「天然呆」的性格不可能察觉得到才对，那既然无法察觉那个男生的心意，那又谈何「假男友」。
小秋学姐是宁仪学姐的亲戚，那就意味着小秋学姐对宁仪学姐的理解没有偏差。至此，我的思维陷入了迷之悖论。
“白桥同学后天放学后有空吗？”宁仪学姐问道。
最近学生会没什么事，我点点头，“有空。”
“可以和我一起去个地方吗？”
“嗯。
第五十五章 和巫瑶瑶的乒乓球比赛
周二的体育课在早上。体育课一周两节，除了固定的游泳课，另外一节就是看体育老师心情来决定内容的课。
绕着田径场慢跑两圈热身后，体育委员就跟着体育老师去拿了些篮球羽毛球过来，宣布自由活动。
我和CD君组成的篮球三人组，在班上的半场赛的第一场就被刷了下来。
剔除掉CD君这两个猪队友的影响因素，主要还是我不太擅长多人抢一个球的运动，诸如足球，排球，橄榄球等等。网球，乒乓球，羽毛球这样的项目才适合我。
巫瑶瑶她们班也是跟我们班同个时候上体育课，远远的能看到巫瑶瑶的单马尾在乒乓球台旁左右晃动。
我想了想，站起身，打算走去巫瑶瑶那边。游船招待券的事情，本来是想着在手机上跟巫瑶瑶说一下就行，不过后来又觉得这也太没诚意了些。
“桥哥，你去哪？败者组的下一场到我们了。”
我刚站起来，D君就抓住了我的肩膀。
我拍了拍他的手，“反正都输定了，你们随便找个人替我一下吧，我有点事先离开一下。”
“你看，就是因为你这种态度，我们刚刚那场还没上场就先丢了气势！”
“也许吧。”我点点头，转过头看了一眼球场上那三个平均身高比我们高一个头的同学。
唉，有些事情是气势弥补不了的，真希望他能够明白这个道理。
隔壁班的女生们在打乒乓球，每张球桌前各自分成几人一组。
巫瑶瑶拿着球拍，站在其中一张球桌旁，看着面前两个人的对决。
正在对局的两个人的身影有些熟悉，一看这两人的身高差就明白了，果然是天空树和玻璃金字塔。
面对我这边，手中拿着乒乓球准备的发球的天空树同学看到了我，眼珠子骨碌碌的转动，精光闪烁，似乎在酝酿什么邪恶的计划。
“啊，我倒了。”
几秒后，天空树同学发出一声做作且僵硬的叹息，球拍一扔，趴在了球桌上，然后向对面的玻璃金字塔同学疯狂挤眉弄眼。
而玻璃金字塔同学的反应也绝非凡人，她在看到天空树同学的眼神后，立刻回头看了我一眼。
顿了顿，然后也一并扔下球拍，赶忙跑到天空树身边，“怎么了？被夺舍了吗？我现在送你去校医室，你一定要挺住啊，你的猫没人喂可怎么办！”
巫瑶瑶对这个情况不知所措，慌张的跑到天空树身边，正打算开口说话，天空树就把球拍塞给了巫瑶瑶。
“我们两个去校医室了，祝你玩的开心。”
天空树同学像是回光返照一样，向巫瑶瑶调皮一笑，眨了眨眼，然后和玻璃金字塔同学一掺一扶的往校医室的方向走去。
巫瑶瑶一头雾水的抱着手中乒乓球拍，大大的眼睛里全是大大的迷惑，直到她转过头，看到了不远处的我。
“又做些多余的事情。”
巫瑶瑶看到我，神情开心，然后大概是想起自己的两个好闺蜜刚刚演的小品，觉得有些脑壳疼，伸手揉自己的太阳穴。
“1V1？”我指了指她手中的球拍。
巫瑶瑶轻轻一笑，把手边另一个球拍扔过来，“等一下输给我的话会很难看哦。”
“让你一只手都行。”我轻蔑一笑。
“那你倒是用两只手打乒乓球啊……”
我们两个刚拿起球拍，准备开始第一局，周围不少七班的同学就围了过来，然后紧接了我们班的同学也开始慢慢往这边靠，最后不知道为何，在各位观众的七嘴八舌当中，我和巫瑶瑶的比赛就变成了关乎两个班的「生死尊严」之战。
造成这样的局面也很明显，我和巫瑶瑶都是本班的班长。
我倒是淡定得很，巫瑶瑶的乒乓球技术在一般女生里应该算得上不错，但是跟我还是有不少距离的。
比赛过程也不必多说，我11：2大幅度领先取胜，看着巫瑶瑶不停地在桌底捡球也很愉快，最后用一个不留情面的暴扣结束这场没有悬念的比赛，引得现场观众一片不齿的嘘声。
所以说，跟女生比赛怎么样都是亏的。赢了就是欺负女生，输了就是连女生都打不过。
打完这局比赛后，我和巫瑶瑶两人坐在树下的长椅喝水休息，巫瑶瑶踩了我一脚，以示她的不满。还好今天穿的运动鞋是灰色的，耐脏。
我喝下一口水，瞅了她一眼，“我凭本事赢的，干嘛，不服气？”
“所以说，你这样的人怎么可能找得到女朋友。”巫瑶瑶咬牙切齿的细声说道。
巫瑶瑶越想越气，喝了一口水，腮帮子鼓成一个圆，对我怒目而视。在Cos仓鼠吗？不对，哪有皮肤这么白的仓鼠。
待自己的气顺了一些后，巫瑶瑶面无表情的看了我一眼，“说吧，找我有什么事？”
她的话让我有些泄气，“看你说的，我就不能单纯找你玩吗？”
“也是，刚才还真是精彩的对局呢。”巫瑶瑶冷哼一声。
明明我赢得光明正大，这怎么说得我好像故意来虐菜一样。
“真的是来找你玩的。”我轻咳一声，“这周周六晚上，滨海游船晚餐，你要来吗？”
“什么？”巫瑶瑶听到我的话愣了愣，似乎听到了什么听不懂的语言，“你再说一遍？”
“这周周六，牡丹夜游，要不要去？”我字正腔圆的重复了一遍刚刚说的话。
巫瑶瑶这下应该是听明白了，神情忽而像是春天花园里五彩缤纷的花，纷呈而美好。
先是开心，然后是脸红，然后又有些不安，眼睛明亮得像启明星，亮光闪闪的看着我。
“这样好吗，你女朋友……”
“我女朋友也一起去啊，还有学生会长，小橘子，就是做宣传册的五个人。招待券是宣传册的主编送的，刚好五张，所以我来喊你一下。”我解释道。
我的话说完，巫瑶瑶原本闪亮的目光像是浇水的木炭一般，瞬间暗淡下来。
“笨蛋！”
巫瑶瑶愤愤的踹了我一脚，立马站起身，看没看我一眼就往自己班上走去。
怎么能乱踢人呢，你是驴吗？！
“那你到底去还是不去啊！”我一边龇牙咧嘴的捂着自己的脚，一边朝巫瑶瑶的背影喊道。
“去！”
第五十六章 情敌
星期三，放学。
紧张紧张――今天一整天都是这个状态。
前天和学姐约好，今天放学后陪她去个地方，按照那天我们两个聊天的语境来看，很明显是轮到我发挥「男友」身份了。
拜唐心所赐，我的盾牌经验已经到达宙斯盾级别了，一般情况下，这种场合只要点头和摇头就能摆平。虽然脑子是这么想，但是并不妨碍我紧张。
今天D君请了病假，班主任拜托我去给他送一下今天发下来的习题册。
我立马想到捉C君来跑腿，但是恰巧C君所在的足球部今天有比赛，看来这工作推卸不出去了。
来到文学社的时候，学姐正在埋头处理社团的事情。看到学姐这幅不紧不慢的样子，我还以为约定临时取消，不过学姐随后说与「那个人」的约定时间还早，不用着急过去。
既然时间宽裕，只要我准时到等下约好的地方和学姐汇合，那我先把习题册给D君应该也没问题。
我和学姐说了我这个想法，学姐也没什么意见，我便离校直奔D君家了。
D君家门口。在他一脸便秘的表情注视下，我微笑着把今晚要做的习题册递到他的手上。
以为请病假就不用做作业？身为正直的班长，我怎么可能会让这种事发生。
学姐说的地点是广场前的一个下午茶餐厅，离D君家不远，所以我从D君家出来的时候，离约好的时间还有半小时。
没什么地方好打发时间，只好直接去这家下午茶餐厅。
这家店在广场前，一半是室内一半是露天，名字后面有巫瑶瑶家蛋糕店的商标，大概是她家有这店的一些股份。跟店员说等人后，我在露天的那边找位置坐了下来。
下午的天气晴好，广场人来人往，独自在这里坐一会也算不上什么折磨人的事情。
我看着不远处的巨大广告牌发呆，一个不认识的人在我对面坐了下来。
将思绪收回，我转头看向对面――是个女生，穿着和气质像是大学生，头发是染成茶色的卷发，淡淡的妆容，五官姣好。
她看上去心情不是很好，也许有些不安。周围这么多位置都是空的，偏偏坐在我对面。她始终不说话，我也不认识她，应该只是个搭座的。
我很乐意这么想，但是她从坐下来开始就一直盯着我看，直勾勾的目光没有任何掩饰的意思，似乎想问我些什么，又不知从何处问起。
“那个――”
“你是牡丹高中的吧？”
我刚想开口试探，她就先说话了。
我身穿着牡丹高中的校服，胸前一个大大的牡丹高中校徽。意识到她是对我说话后，我稍加警惕的回道，“嗯。”
“你们学校是不是有个叫白桥的？”
我怔了怔，她居然知道我的名字，但是我怎么也想不起来她是谁。
对面的人有些奇怪，指不定是个骗子，面对这种情况当然是要小心为上，最近这种骗子多得很。
我小心翼翼的点头，“是有听说过有这么个人……请问你是？”
“他是不是有个很漂亮的女朋友，叫宁仪的？”
“好像是……”
她仿佛只看到了我的点头，手指不太自然的轻点着桌面，开始自顾自的说着自己话，“看来并不是随口糊弄。不过按照她的性格，这个叫白桥到底是长什么样子才能锯开这条木头的心。”
我似乎有了些头绪，但是不太敢说话。
“一般的高中生……应该也不会怎么样。不过这对我和她来说倒是好事。”她依旧在自言自语，原本有些紧皱的眉头舒展了不少。
现在我确定了。学姐约我今天到这边见的人，应该就是面前的这位女生。
被唐心拉着去应付人的时候，大多都是正儿八经，在面对这样有些奇奇怪怪的人的时候，我难免有些心虚。
“那个人怎么样？风评如何？”
“应该还行吧。”我挠挠头。
她表情表露出担心，咬着手指沉吟，“还行……这样模棱两可的字眼可不能放心，现在的高中生都早熟得很，得找个机会敲打敲打他。”
她的话让我一个激灵。幸好现在听到了，不然某天放学回家被人敲了闷棍我都不知道怎么回事。
总之先离开，找个地方等宁仪学姐过来再说。
在面前的这个人正在低头想东西的时候，我慢慢推开椅子站起身，打算无声无息的溜走。
但是动作大了一点，椅子磕到了桌脚，发出的声音还是让她发现了。
她抬头，愣了愣，大概意识到自己刚刚的无礼，神情抱歉，“我刚刚有些急，这么唐突，实在是不好意思。作为补偿，我请你吃蛋糕吧。”
说完，她就喊了一旁的服务员过来，一连串的点了好多点心。
我有些踟蹰，想想等下宁仪学姐过来也还得坐这里，我现在这个「量子白桥」状态也很尴尬。
就这样犹豫的时候，服务员就把这个女孩子刚刚点的东西呈了上来。
“我叫于姗姗，在首都那边读大学，大一，母校是二中，你不介意的话也可以喊我一声学姐。”
她自我介绍，相比刚刚的咄咄逼人，现在倒是变得亲和很多，“看你一个人坐在这里发呆，是在等人吗？”
“嗯。”我点点头。
“好巧，我也在等人，就是那个我刚刚问过你的，叫宁仪。你应该听说过的，毕竟她在哪都很受人关注。”她笑了笑，拿起喝杯子了一口红茶。
高中生在大学生面前有种天然的劣势，不过听到她刚刚的自言自语后，心中的好奇还是让我问道，“学姐你，是宁仪学姐的姐姐吗？”
“我是她姐姐吗？”她听到我的话，也开始迷惑起来，“我从小就认识她，虽然她后来四处转学，但现在回到了牡丹市。算是青梅，也比她大一岁。但除去年龄，其它方面，她倒是更像我的姐姐。”
她说得混乱，我也听得混乱，但也能明白，宁仪学姐和她的关系应该很好。
她还在苦恼怎么定义和宁仪学姐的关系，想了半分钟后，终于得出了结论。
“她是我的情敌。”
第五十七章 于珊珊
“情敌？”
让我先捋清楚这个逻辑。白桥是宁仪学姐的男朋友，而宁仪学姐则是这位于珊珊小姐的情敌，那么也就是说，这位于珊珊小姐喜欢白桥。
不对不对，我从没见过她，看她的样子应该没见过我。
于珊珊点头，“我喜欢的人喜欢她。”
原来这个「情敌」的词语是个单向板，看来内中情况多少有些复杂。
眼下也不是在意这个问题的时候，我接下来得自然一点的告诉她我就是白桥，不然等宁仪学姐过来的时候会非常尴尬。
我也不是故意隐瞒，毕竟面对一个陌生人，一些必要的防范还是要有的。
正如白露所说的，男孩子在外面也要注意保护自己，特别是要小心银白头发的女人。
虽然我觉得她的话是特指某个人，但是范围扩大一些也未尝不可。
于珊珊抬头张望了一下四周，看了一眼手机上的时间。还没到约定的时间，周围也还没看到宁仪学姐的身影。
“我都自我介绍了，你都不打算告诉我，你的名字吗？白桥同学？”
我正寻找主动开口说话的机会，于珊珊用平淡的语气，兀然说了句让我倒吸一口凉气的话。
所以她是从一开始就知道我是白桥？！
我看了一眼校服，也没有地方写着我的名字，校园卡也在我的口袋里稳稳当当的呆着。
于珊珊看到我这幅着急的模样觉得有些有趣，“你女朋友之前给我说过你是学生会的副会长，想知道你长什么样子，我上一下你们学校官网不就知道了吗。”
从刚刚开始，我还一直以为在暗处的是自己，结果自己早就暴露在阳光之下了。
突然攻防转换让我有些不知所措，我不太敢看于珊珊的眼睛，挠挠头，“不好意思，我并不是故意的……”
“说不好意思的应该是我才对。这应该算是我刚刚说的「敲打」的意思？毕竟我得对小宁的男朋友有个大概印象。”
于珊珊笑了起来，她笑的样子比皱起眉头的脸好看一些，看来笑脸才是她的常态。
我跟着干巴巴的笑了两声。
既然刚刚是恶作剧，那也就是她刚刚说的话都是开玩笑的。世界上会有人对自己的情敌这么阔达吗？
于珊珊看出了我心中所想，“不过我刚刚说的都是实话，小宁确实是我的情敌。”
我们两个对视一眼。
她的眼光中，我似乎多少能看到一点苦涩。她随即转开脸，笑容又浮在脸上。
我的手机震了一下，学姐问我现在在哪，说她现在在广场前等我。
我跟学姐说我已经在约定的地方了，随后便看到她从不远处慢慢走过来。
“姗姗姐。”
宁仪学姐走到我们的桌旁，喊了一声于珊珊。她似乎对这个状况有些迷惑，看了我一眼，在我身边的位置坐了下来，“对不起，社团有些事要处理，来晚了些。”
其实现在还没到原本约好的时间，只是我和于珊珊学姐先到了而已。
“小宁你可太不厚道了，我还以为你只是单纯地叫我出来喝个下午茶，没想到你还把你的小男朋友给带过来了，也不提前说一下。”于珊珊一边说着，一边喊来服务员再要了一份下午茶。
我挠挠头，有些向宁仪学姐不好意思的说道，“坐在这里等你过来的时候，恰好被于珊珊学姐认出来了。”
宁仪学姐释然，点点头，对于珊珊说道，“姗姗姐明天就要回学校了，所以就打算今天出来和你喝杯茶，也好能向白桥同学介绍一下你。”
“哦，这样啊。不过介绍应该就不用了，毕竟我们刚刚聊得还算愉快。你说是吧，白桥同学？”
于珊珊向我眨眨眼，把服务员呈上来的蛋糕碟子轻轻推到宁仪学姐面前，语气有些感慨，“不过高中生的恋爱真是青涩又美好啊，都男女朋友了还一口一个「白桥同学」的。”
她的语气只是单纯的感慨，没有嘲讽的意思。学姐没什么反应，我倒是觉得有些尴尬。
怪不得我总觉得我和学姐两人所扮演的关系有些不对，原来是问题是出在这个点上。
同班的那两对小情侣，他们对对方的称呼都是黏黏腻腻，跟蜂蜜加糖精熬出来的糖浆一样。
反观我们两个，还是一个「同学」，一个「学姐」，怪不得巫瑶瑶怀疑的态度会这么坚决。
不过事到如今没必要改了，以学姐呆呆的性格，换其它称呼只会更加别扭，我大概也叫不出口。
“姗姗姐的大学生活还顺利吗？”
“还好，就第一个月比较麻烦，习惯了大学的节奏后还挺不错的，有种从高三的牢笼里挣脱的感觉。
食物的话，个人觉得都很好吃，只是口味有点重，分量也大，不过再过一段时间应该也会习惯。
你还没想好报哪家大学吗？要不就考首都这边的大学吧，过来陪我玩。
不对，你肯定是跟你的男朋友去同一个大学吧，你想去哪家大学啊白桥同学……”
于珊珊和宁仪学姐开始闲聊起来，时不时把话题往我身上带一下，我也能自然回应，气氛宛如店内的烘焙的香气，轻松而舒适。
只要宁仪说话，于珊珊就能准确的把握她话里的情绪和意思，然后开始长长的回话也很自然。
于是我明白，为何寡言少语的宁仪学姐和于珊珊学姐是好朋友，
我们畅谈到傍晚，杯子里红茶也见底了。
“哇，都这么晚了，你们两个小高中生也该回家吃饭了。”于珊珊看了下时间，站起身，“我也得早点回去了，明天早上七点的飞机回学校，行李还没收拾。”
我跟她说了声再见，然后想起来了个问题，“话说学姐在首都哪个学校？”
“我没说吗，首都戏剧学院。”
“哇哦。”
我认识的人里是不是也有在这家大学的来着……忘了。算了……
宁仪学姐也站起身，向我和于珊珊道别，“姗姗姐慢走，白桥同学明天见。”
三人别过，准备各自回家。
于珊珊学姐好像突然想起什么，回过头，对宁仪学姐问了一句，“对了小宁，你们两个的事，跟织树哥说了吗？”
宁仪学姐愣了愣。
“还没。”
第五十八章 于珊珊和张织树
虽然心中对于她们之间事情有些好奇，但是我的任务看来是很圆满的完成了。
于珊珊没有怀疑我和宁仪学姐的关系，按照现在的状况，就算有下次见面应该也没多大问题。
这两天除了上课便没什么特别的事情，去学生会也只是走个流程，顺便蹭一点唐心的咖啡。
值得一提的是学生会室终于连上了WiFi，实在不容易，我想大概是唐心和小橘子找了个时间去校长室拔了几根那只铁公鸡的毛；
还有就是旅游局的那个大姐姐给我们送来了一架平衡车，小橘子玩得不亦乐乎，本来一周执勤两次，有了平衡车之后，我想她应该会一周执勤六次。
周五放学，去学生会室的途中遇到了宁仪学姐。她静静的站在大榕树的树池边，手中拿着一叠宣传单。
学姐自然是很吸引目光，只是主动上前拿宣传单的同学少之又少，她站在那里有些不知所措。
我走到她旁边，对她打了个招呼，“学姐。”
“白桥同学。”宁仪学姐轻轻点头，注意到我的视线在她手中的宣传单上，便问道，“校内的散文征文大赛，白桥同学有兴趣吗？”
我接过宣传单看了一眼，不好意思的婉拒道，“要是素描速写或者算数之类可以考虑一下……写作还是算了吧哈哈，语文老师都对我的作文水平感到绝望。”
学姐没听懂我的玩笑话，语气带着些认真，“白桥同学需要补习吗，我应该能帮得上忙。”
特意去补习倒没什么必要，因为语文科的落后只是自己单纯不感兴趣，每次考试写作文都怀念数学与物理的公式排列的简单粗暴。
“补习，这个……”我挠挠头，直接拒绝学姐的好意不太好意思，只能岔开话题，“发宣传单的只有学姐一个人吗？社团里的其它人呢？”
“其它成员在准备征文的其它事宜，宣传单的工作就由我来了。”
这工作明显不适合你啊……我在心中说道。学姐的外表很出众，但是她的气质却拒人千里之外，看是高冷。
但其实内里讷讷的，这导致了学姐的宣传单不知如何送出去，其他同学又不敢主动上前询问。
“我帮你吧。”我说了一声，然后把学姐手中的宣传单拿了过来。
学姐没想到我会直接把宣传单拿走，怔了怔，“白桥同学在学生会也有事吧，会不会耽误到你？”
“没事没事。”我摆摆手，“要是学姐觉得过意不去的话，你就帮我拿一下书包好了。这种事情是我的强项，很快的。”
自从知道学姐的真实面目后，我的行为和言语放开了些。
榕树池这边是学生从教学楼到社团楼的必经之路，我手中的宣传单见人就塞，不一会就快要发完了。学姐则是抱着我的书包，静静的站在我的右后方。
“发完了，学姐还有其它事需要帮忙吗？”
宣传单发完，我和学姐来到小卖部外面的小座椅坐下休息，桌子上放着学姐买的茶味饮料，瓶子冒着阵阵凉气。
来小卖部买东西的同学看到这幅情景都会多看我们两眼，毕竟宁仪学姐会坐在这里，实在不多见。
学姐摇摇头，“谢谢。”
学姐的道谢似乎都是这么正式。她大概觉得只是说句谢谢不太够，补充说道，“我辅导白桥同学的语文吧，我的语文成绩还算不错。”
认真学语文的话，说不定我真的会死的。无聊死……
“最近其它科的学业比较忙，以后有时间在麻烦学姐吧……话说，学姐你和于珊珊学姐是怎么认识的？”
我随便找个理由搪塞过去，转开话题。我发现转移话题对宁仪学姐很管用，有点像白露。
“我小时候和她在同一个兴趣班。”学姐沉吟片刻，“你想知道我和姗姗姐的事情吗？”
我对这件事有些兴致，点点头，“要是学姐你愿意说的话。”
“嗯。”学姐酝酿了小半天的话语，似乎在想清楚要说的每一个词语，然后缓缓道来，“织树哥全名叫张织树，小时候和我跟姗姗姐在同一个兴趣培训机构。他们两人是邻居，人都很好，也都乐意和那时候的我一起玩。”
“不过上小学三年级的时候，我就转学到国外了，此后也一直四处转学，每年只能回一次牡丹市。”
说到这里，学姐的语气带上一些感触，也有感谢，“就算如此，姗姗姐和织树哥在我回来的时候都会叫我一起四处玩，跟我说牡丹市的变化。我很喜欢他们两个。”
“高一的时候我正式回到了牡丹市，姗姗姐和织树哥依旧如往日般欢迎我回来。”
学姐说到这里顿了顿，似乎接下来就是最重要的部分，眉间浮现忧郁，“在今年姗姗姐考上大学的时候，她向织树哥告白了。”
按照宁仪学姐的讲述，这个结局对于张织树和于姗姗应该是最圆满的了吧。我这么想着，脱口说道，“挺不错的，两小无猜。”
说完后我愣了愣，察觉到自己可能说错话，踟蹰的看向宁仪学姐。
……学姐是不是喜欢那个张织树？
我的担心多余了。学姐听到我的话，点点头，“我也是这么想的。在我心中，他们一个是我哥哥，一个是我姐姐。能看到他们两个在一起，我衷心感到高兴，只是……”
“只是？”
“姗姗姐说织树哥拒绝了她，她还说，织树哥拒绝她是因为织树哥喜欢我。”学姐低着头，不知所措的捏着手指。
自责，不安。我第一次看到一向清冷高雅的学姐露出这幅模样。
这样的状况确实是很不妙。作为自己从年少开始就很要好的两个朋友，如今却因为自己让三人之间关系有了裂痕。学姐大概会以为都是自己的错吧，即使她什么都没有做。
我也明白了学姐为何找我来当假恋人的原因，学姐想借我和她的虚假关系，期望他们三人……至少是于珊珊和张织树能回到以前的关系。
学姐的想法与行为既单纯又笨拙，让人怜惜。她没想过，人心如镜，破碎后再也无法重圆了。
我看向学姐，试图说些什么去安慰她，却又不知说什么。
我自己都管不好自己的事情，无资格予他人言。
第五十九章 百花绽放
终于到了周六，也就是我们游船夜游的日子。
因为招待券都在我手上，小橘子一大早就疯狂给我发信息，内容都是诸如「今晚几点集合来着」【招待券你在酒店官网登记好了吗？】【你应该没有把招待券弄丢吧？】
我能理解小橘子的兴奋。海鸥号在本地居民或者外地游客当中的人气都很高，差不多能算作牡丹市的名片之一，招待券通常需要提一个星期预定，价格也不菲。
作为牡丹市土著的我，也仅仅是去过一次而已，而我们手上这种最佳观景点的内部票都是普通渠道无法获得的。
经小橘子的提醒，我把招待券放在餐桌上，一边咬着筷子，一边用手机登录海鸥号的官网，登记我们今晚预约的信息。
白露用勺子轻轻的戳着碗里的米饭，“哥……”
我正在扫招待券的二维码，听到白露喊我，我应了声，“嗯？”
“吃饭的时候要专心点，别噎着了。”
自从前几天告诉白露游船夜游的事情后，白露说话的语气一直都酸溜溜的。
“噎不死就行。要是噎个半死不活的，后半辈子就靠你养我了。”我把面包一股脑塞进嘴里，鼓囊的说道。
“那最好不过了。”白露的脸被幽怨淹没，小嘴微微噘起，“哥哥最近出去玩都不带我了。”
我苦笑一声，“我最近外出都是工作的事情，只有今天才能算得上玩，你也知道的。况且你今天不是要去夕夕的欢送会吗？就算还有多一张招待券，你也来不了吧？”
“也是。”白露点点头，提起欢送会时，她酸酸的情绪才淡去一些。
“话说你们今晚的欢送会到几点，要我等你一起回家吗？”
白露今晚要去夕夕出国的欢送会，她在前阵子和吴小媛买的礼物应该就是在今晚送给夕夕的。
白露认真想了想我的提议，似乎是在心中的牡丹市地图上描了下两地的距离，略带遗憾的摇摇头，“开欢送会的地方离游船码头好远，哥哥过来太晚的话地铁就停运了，晚班车回到家可能要到凌晨。我和小媛坐公交回来就好，哥哥也记得吃完饭就回家。”
“嗯，那你注意安全。”
“唉，哥哥才是要注意安全那个哦。”白露对她的哥哥忧心忡忡，叹了一口气，“要是我早出生一年，我现在就能在牡丹高中的学生会了。”
“大白天的就开始说胡话了。”
“要是我是哥哥的姐姐就好了。”
“停一下白露，你不是那样的角色！”
……
吃过午饭，把周末的作业写完，不知不觉已经到了下午，伸个懒腰看向窗外，打在窗帘上的阳光也变了个颜色。
白露也和我同一个时间出门。
我的衣服大多是随意买的的，不过也尽量穿色调正式点的，虽然最后看上去还是休闲风格，但是自我感觉也还好。
而白露则是怎么穿怎么好看，细格子中裙配一个小红帽主题的小斜挎包的搭配简直到了可爱的拉格朗日点。顺带一提，那个挎包是我送给她的14岁生日礼物。
我和白露在小区门口分别后，向地铁站走去，二十分钟后就到了游船码头。
海风在黄昏下飘动，路灯悉数亮起，各种船只在内海航行。
跨海大桥两岸的灯光开始星星点点的亮起，大城市里独有的繁华与温暖。
游船码头这边在牡丹广场附近，这边是牡丹市游客量最大的地方了。
特别是滨海西路的人流量高得吓人，要是站在路中央很可能要被挤得窒息。
我站在码头附近的路旁等学姐她们，还没到说好的时间，但是也不排除她们会提前来，所以我要更早过来。
果不其然，没过两分钟就看到一个熟悉的倩影从广场那边往码头徐徐走来。我喊了声学姐，她便注意到我了。
宁仪学姐一袭黑色的简约长裙，不是礼服却有礼服的质感，清澈的气质如同最透明冰块，被海风轻轻扰动的黑色长发更是使脱俗感更上一层楼；
前额头发的侧边别着一个白色波斯菊的发饰，如同洁净的黑夜里盛开的光洁的月亮。
同一时间，巫瑶瑶滨海路的左边往我这里走来。她没有扎平日的双马尾，而是精心的编了个发，加上森系的长裙精致得像是城堡里的公主；
春风拂面，甜甜的笑容，带着女孩子所有美好的东西。
唐心和小橘子则是在滨海路的右边过来。唐心的银发与精致的白色长裙在人群当中尤为显眼，如黑白电影里的老派贵族名媛，嘴角总是带着一丝若有若无的自信笑容；
白天鹅般高傲的眼神却又让你怀疑她是不是某个森林里的精灵。
她们都看到了我，三方都往这边走，于是周边行人投向这里的视线愈热烈，让我一度以为我站的地方就是宇宙的中心。
“白桥同学。”学姐走到我面前。
“学姐好。”我挥挥手，还是第一次看到学姐穿校服以外的衣服，我由衷说道，“今晚很漂亮。”
这是正式场合的社交礼仪，扭扭捏捏会显得小气。
“谢谢。”学姐也大大方方的点点头。
“白桥，宁仪学姐，晚上好。”巫瑶瑶也走到过来，向我和学姐打了声招呼。
“晚上好。”
“晚上好，今晚挺漂亮的。”我向巫瑶瑶笑笑。
巫瑶瑶脸红了红，“谢谢。”
唐心和小橘子也到了，小橘子看到我们，有些慌张的看了一眼时间，“大家都到了吗，我们不会迟到了吧？”
“没呢，大家都早到了。”我苦笑一声。我就知道在这种正式场合，她们都会提早到。
“大家晚上好。”唐心向我们打了声招呼。
“晚上好。”
“唐心同学晚上好。”
巫瑶瑶和宁医学及也向唐心问好。
唐心微笑点头回应后，然后看向我，明亮的眼神里的意思分明在问我：你是不是有话没跟我说？
我撇撇嘴，“晚上好，今晚很漂亮。”
听到我这句话，唐心才满意的一笑，“谢谢副会长。”
可恶的女人。
呃，我似乎忘了某个人……转头看了一眼小橘子。她穿着日系的阔腿裤，上衣是一件薄薄的橘子图案的连帽卫衣。
平日这么穿也还算可爱，只是现在站在百花丛中就有种黯然无光的感觉。
……要坚强，小橘子。
小橘子似乎察觉到了我的所想，咬咬牙，小声说道，“我知道你想说什么。要是你敢说出来，我就把你的两只耳朵作为祭品来召唤青眼白龙。”
第六十章 女朋友该知道的事情
你怎么不把我的手脚卸下来召唤黑暗大法师呢？
我心里这么想，但是嘴上不敢说，只能向小橘子呲牙一笑。
小橘子虽然不太在意漂亮可爱的衣服鞋子，但长相和性格扔在普通女高中生里面也算得上是出众。
总的来说，她还是一个相当等级的「钢铁直女」。我平日的零花钱都花在了游戏和周边上，而小橘子则是全部花在了相机，相机镜头和无人机上了。
小橘子以前这样说过：其她女生买衣服和化妆品是追求美，那我买镜头和相机也是追求美。
要是说爱美是女孩子的天性，大家同样都是追求美，但我追求的美更加纯粹。
而且我投入的时间和金钱比她们高多了，所以我是比她们更女生的女生。
有理有据，逻辑无可匹敌，直接占领的美学的最高地。这令我感慨的想起，自己玩游戏不就是为了探索传统艺术与第九艺术的界限和极限吗？
所以从那天起，小橘子就成了我的精神领袖，我心甘情愿的成为拜橘教的第一代教宗。
“妈妈，那边的漂亮姐姐们在拍电影吗？”
“应该是吧，妈妈也不知道。”
一位母亲牵着她孩子的手经过，小朋友看着我们这边，向她的妈妈问道。妈妈也看了过来，显然也对我们这边有些好奇。
不止这对母女两人，每一个路过的人都不约而同的看过来，一些人掏出手机拍照，丝毫不在意自己的闪光灯的闪烁，甚至不少人已经开始四处张望找摄像机的机位了。
除了我和小橘子，她们三人都精心打扮了一番。其实这对于唐心，宁仪和巫瑶瑶而言这是最正常不过的事情，也是她们从小到大的家庭教育之一。
唐心自然是最正宗的大小姐，小秋学姐说过宁仪学姐家里从政，巫瑶瑶的父母在本地的商界也算有些名气。
虽说这是同学之间聚餐，但海鸥号的贵宾席也算是挺正式的场合，在我个人看来，她们不穿晚礼服过来已经是相当的克制，万一变成了唐顿庄园的拍摄现场，我和小橘子会更加难顶。
登船的码头上还没看到海鸥号，我们站在原地闲聊等待，不一会船就靠岸了。
海鸥号的大小与其它的游船无异，但是它的外饰会一段时间换一次，所以周围拿着相机专门等海鸥号靠岸的摄影爱好者很多。
船分两层，第一层可容纳人数不少，也就等于一般酒店里的「大厅」；
第二层则是只有寥寥数个房间，装饰皆华丽大气，也是观景的绝佳位置。
就算是在一层满座的日子里，若是没有特殊预约，二层也不会开放。
“各位这边请。”
核对完我们的信息，服务生便带领我们来到甲板的红毯楼梯走上二层。
我们的座位是个半封闭的房间，房间很大，左右两边都能看得到两岸的夜景。
大家都饶有兴致的看着窗外的景致。船还没离开码头，往下看，码头外的拥挤人群已经成为有趣的情景，而他们看向海鸥号应该也是一副漂亮的印象画。
海鸥号在小橘子的兴奋中缓缓发动，慢慢的向中心航道偏移，悠悠的晚风从半开的落地玻璃窗吹进来，夹杂了一些两岸夜景的亮光。
“请问各位的偏好是中餐还是西餐？中餐的话，若是各位对特定菜系有要求也可以告知我们。”
几位服务生站在一旁向我们询问。我本想征求一下在座诸位的意见，但是她们都看着我，看来是把生杀大权交到了我的手上。
我考虑再三后，饱含私心的按照个人意愿选了中餐。
桌子的是个圆桌，大小对于我们五个人来说刚刚好。我的左边是小橘子，右边是宁仪学姐，唐心和巫瑶瑶在对面。
“我还以为是普通的招待券，没想到居然是二层的。我爱你，牡丹市旅游局。”
小橘子拍了很多照片，打算po在她的社交网站个人页上。
小橘子平日发摄影作品的账号有很多粉丝，学生会的官号也是她在运营。
“我也是在登记预约信息的时候才知道的，还以为是不是搞错了。”
我点点头，这大概算是我们学生会得到的最好的谢礼了。比起口头的推荐之类的承诺，我还是更喜欢这种实际一点的。
“学姐是第一次到这里来吗？”
因为宁仪学姐的另一侧就是巫瑶瑶，巫瑶瑶便向学姐搭起话来。
“是的。”宁仪学姐点点头，“巫瑶瑶同学也是吗？”
“嗯，一直想和家人来，但是一直预约不成功。”
巫瑶瑶微笑一下，“唐心同学呢，也是第一次来吗？”
“我也是。”唐心笑着点点头。
“�G，没想到。”
几个女生闲聊起来，虽然学姐看上去并不太擅长这样普通女高中生说说笑笑的聊天，但是巫瑶瑶和唐心也没在意。
开胃菜过后，正式菜品也呈了上来。
我没有特意去点菜式，都是让服务生推荐，大概知道我们都未成年，所以酒水类也贴心的改成了姜汁汽水。菜品好像各菜系的都有一些，都是一些精品菜式。
经过这阵子的相处，大家也没第一次见面那么拘谨了，虽然是第一次坐在一起吃饭，但气氛也很愉快。
菜的味道都超级好，让我怀疑海鸥号的一半以上成本是不是都在厨房里，算得上良心。不过有一道菜是例外，因为它摆盘用的是芹菜。
就算说过再多次，我也要继续说，芹菜，人类文明之耻。
“话说副会长没有吃过那道菜呢。”正当我的视线从那道菜离开的时候，唐心突然开口说道。
……可恶，直觉真是敏锐。
要是被她发现我不喜欢吃芹菜，肯定会用「原来副会长这么挑食啊，跟我邻居家的小朋友一样呢」这样的话来奚落我，这是这个女人惯用手段。
听到唐心的话，宁仪学姐转过头，疑惑的看了我一眼。
这个时候巫瑶瑶看见了宁仪学姐的反应，像是想到了什么，眼珠子转了转，停下手中的碗筷，对学姐道，“学姐你知道吗，白桥同学很喜欢吃芹菜的，平时去食堂一般都会吃芹菜肉丝面来着。”
巫瑶瑶说完后，似乎发现自己说错话了，不好意思的笑笑，自己纠正自己，“啊，我差点忘了学姐是白桥同学的女朋友来着，这种小事肯定早就知道了吧。”
第六十一章 巫瑶瑶的陷阱
我怎么不知道我喜欢吃芹菜肉丝面？！
咳咳――
我在吃饭，听到巫瑶瑶这句话，突然呛了一下，喉咙火辣辣的。
学姐见状，连忙把餐纸递过来，我接过餐纸，很艰难的才能说出「谢谢」这两个字。
且不说我在学校食堂是很少吃面，就连点餐处的二号窗口的许阿姨都知道我不喜欢吃芹菜，经常能在食堂遇到的巫瑶瑶应该也是早知道了，她是忘记了吗？
我看了巫瑶瑶一眼，分明看到巫瑶瑶眼中的那抹狡黠的目光。
我终于是反应过来了……巫瑶瑶这是给宁仪学姐挖了个坑，她是认准了学姐不知道我讨厌芹菜，所以用假定事实做了个双重陷阱。
通常情况下，若学姐耿直的说不知道，那是作为女朋友的失职，巫瑶瑶就算不能证明我和学姐的虚假关系，至少也能把它用作嘲讽我的点。
不过学姐为了强调和维护我们的关系的真实性，大概率会说知道，但那其实最终也会导向「不知道」的选项，且更添了说谎这一话头，会让我的立场更加尴尬。
这个坏女人！
正当我在心里想着这些乱七八糟的时候，唐心若无其事的伸手转了一下桌子上的转台，缓缓的把那道装着芹菜的菜式转到了我面前。
她绝对是看出来了现在的状况！她肯定是早就知道了我讨厌芹菜，看热闹不嫌事大，她在拱火！
说不定她早就预料到了现在这个状况所以才问我为什么不吃那道菜，这个女人已经坏到骨子里了！
场间还有一个人。
我转头看向小橘子，希望她能随便说点什么打破这个状况，就算是唱首歌也行――小橘子你别吃了！你的嘴角粘上米饭了你都没发现吗？！
看来只能靠自己了。我想说点什么糊弄过去，但是喉咙呛得难受，也不知道说些什么好。
“是吗？”宁仪学姐听到巫瑶瑶的话，摇摇头，看着我，“白桥同学没跟我说过这个。”
巫瑶瑶听到了宁仪学姐的话，不出所料的嘴角微微上扬，戏谑的看着我，意思很明显：你女朋友？就这？
宁仪学姐表情如平常一样平静，根本没有意识到巫瑶瑶的歹意……
毕竟这就是学姐的「个性」，不过也还好，总比另一个选项好得多。
只是想到以后免不了要被巫瑶瑶揪着这个把柄来阴阳怪气，我就有点难受。
正当我暗自叹气的时候，宁仪学姐用公筷夹了一些芹菜到我碗里，语气轻柔的对我说道，“等天气凉一些，能带便当回学校的时候，我给你做些带芹菜的凉菜吧。”
我愣了愣，点点头，“嗯。”
咳咳――
这下轮到对面的正在喝水的巫瑶瑶呛住了，连声说抱歉后，连忙用纸巾捂住嘴，眼泪汪汪的。
而唐心手中的筷子一个没拿稳，啪嗒一声掉到了地上，捡起来后无奈只能用一旁备用的。
从没见过这两个人在吃饭的时候这么失态。
“好吃。我最爱芹菜了。”我把碗中的芹菜全部吃进嘴里，瞪了一眼巫瑶瑶，得意的一笑。
今天吃的芹菜，大概比我从出生到现在还要多，我妈和白露知道了很可能会欣慰的笑出声来。
虽然芹菜的味道让我的泪水在肚子里打转，但是能看到巫瑶瑶吃瘪，有种值回票价的感觉。
前面的局面很不利，不过学姐大方承认，然后仅靠这一句话就把局面挽救回来了。
学姐可能只是想到什么说什么而已，并没有深入去想这么多，但是正是因为这种天然的感觉，才会让反击的效果更加出类拔萃。
巫瑶瑶一拳打在了棉花上，气的要死，只能怒目圆睁的埋头吃饭。
我的心情愉悦得很。
不过看到我吃了芹菜，唐心的目的也算是达到了吧，看她开心得拿着筷子的手都开始轻轻抖动起来了。
“你们怎么不吃啊，等下全部都要被我吃完咯？”
小橘子这个时候从她的饭碗上移开视线，有些疑惑的看着我们问道。
……真羡慕你啊小橘子。
“怎么啦？你吃啊，看我干嘛。”小橘子看到我的目光，眼中的疑惑更加重了。
“没事，吃吧。”我对她投向老母亲一般的目光。
小橘子回我以冷眼，“神经病。”
为什么啊？难道就你小橘子一个人能扮演老母亲的角色吗？！
经过这一段小小的插曲后，大家都在安安静静的吃饭了。
海鸥号跟着内海的航线缓缓前行，海浪轻轻的拍打着吃水线以上的船身。
跨海大桥就在上方，船从下方经过的时候，让人直观的感受到了桥梁工程的魅力。
吃过了晚饭，服务员过来把饭桌收好，同时般来两张小小的茶几放在玻璃墙前，放着饭后点心和水果，还有一罐上好的茶叶和一套完整的茶具。
服务员提出要帮我们泡茶，这个提议被她们婉拒了。除了小橘子和我，另外三位都能泡出一杯好茶来，其中学姐算是最出色的那位。
若不单论茶，咖啡的话是咖啡星人胜出，两者平均分数最高的则是巫瑶瑶。
我和小橘子还有巫瑶瑶，三人趴在玻璃门外的栏杆，欣赏着岸边的温暖光景，杯子里的乌龙茶和海风一同被我喝进嘴巴里。
内海的中央有一种带着嘈杂的静谧，如同加了蜂蜜的百香果。
唐心和学姐则是优雅的坐在茶几前喝茶。
“出门前，家母托我给伯父伯母问个好，不知道伯父伯母最近如何？”唐心抿了一口茶，向宁仪学姐说道。
学姐顿了顿，似乎在想唐心的母亲是谁，不过整个牡丹市，姓唐的，能和宁仪学姐家这么说话的，应该也不难猜到，“无恙。也请唐心同学代我和我家两位向唐伯母问声好。”
“我会代您转告的。”唐心点点头。
这就是大小姐们日常的对话方式吗？
听到唐心和学姐之间的对话，我有些讶异。明明她们平常和别人说话都不这样，但是一旦两个人碰到就会发生这样的化学反应，真是奇妙。
“其实前些年在维也纳的时候，我见过学姐你。”唐心把杯子放在桌面上，说道。
第六十二章 唐心的陷阱
“唐心同学是在哪个乐团吗？”宁仪学姐有些疑惑，细细想了一会，“还是舞团？”
唐心有些不好意思的说道，“我是去那边参加钢琴比赛的，当时学姐代表民族乐团交流，在台上演奏古筝。只是当时还不认识学姐你，只能在观众席上欣赏你的演出。学姐的演奏非常精彩。”
“唐心同学过奖了。”宁仪学姐轻轻摇头。
我趴在栏杆上眺望，小橘子和巫瑶瑶分别站我的左右两边，虽然耳边是呼呼的风声，但是也能听得清楚唐心和学姐对话。
“我说啊，到底哪里好了……想不明白这些女高中生们。”小橘子喝了一口杯子里的茶，摇摇头，一副没眼看的样子。
“什么啊。”我不明所以的看了一眼小橘子。
“我在想跨海大桥到底是不是纯木头做的。”小橘子撇了我一眼，然后补充一句，“我觉得现在的女高中生们多少都带点瞎眼。”
“你不也是女高中生吗，用个体样本去代表群体，这不好吧？”
“抬杠是不是？”
“好好好，你不是女高中生。”
“你星期一最好别来学生会，不然我一平衡车撞死你。”小橘子咬牙切齿的说完，端着茶杯到后面的茶几那装水去了。
跟女高中生到底要怎么说话啊。
小橘子话里的意思声音不大，也不知道我右边的那个女高中生听没听见她的地图炮。
我用眼角扫了巫瑶瑶一眼，巫瑶瑶还是在看着远处的风景，除了耳朵有点红以外便没什么反应，大概是风吹的。
我看了一眼巫瑶瑶的前额，她的前面的头发已经看不出违和感了，“你头发长回来了啊。”
“都大半个月了，多少都长回来一点了。”发现我在看她，巫瑶瑶脸一热，然后撇撇嘴，语气不善，“芹菜好吃吗？”
“你说呢……”我面无表情的看着她。
“你女朋友挺厉害的嘛。”
说到「女朋友」这三个字的时候，巫瑶瑶还特意咬重了一点音量，她显然还在对刚刚的「芹菜战争」耿耿于怀，心里还憋着闷气。
我嘴角抽搐一下，“那当然，你也不看看是谁的女朋友。”
巫瑶瑶对于我的�N瑟一脸不屑，“哼，反正不是你女朋友。”
“不是我女朋友难道是你女朋友吗？我就当你是在嫉妒了。”
“嫉妒就嫉妒了，怎么了？”巫瑶瑶轻哼一声，然后把视线移到了对面过往的其它游船上了。
我愣了愣。我原本的意思的是说她嫉妒宁仪学姐的聪明才智，但是她的表情说明我们两个说的「嫉妒」并不是同一个意思。
气氛有点僵住了。
我也只好学巫瑶瑶的样子，看着不远处经过的游船。
“过去一点，挡我位置了。”
小橘子拿着杯子装完茶回来，把我往旁边挤了挤。我迫不得已只能往另一边靠，不小心挤到了巫瑶瑶，结果又被她一个白眼过来。
唉，现在的女高中生真难伺候，还是女初中生比较好――特指白露。看来得预防一下白露上高中后和这几人玩到一起去了。
海鸥号围着北区的小岛航行，转过一圈后就能回到上船的码头，行程刚好是慢慢的吃一顿晚餐加上喝茶的时间。
到北区的后方时，往岸边看，恰好能看得到我们上次去唐心家的那个公交站，再抬头一看山上的别墅区，也多少能分辨得出唐心的家的大别野。
“学姐退出乐团了吗？”后面的两位大小姐依旧在喝茶，唐心向学姐问道。
“嗯，高一回国后就停止相关活动了。”学姐点头。
唐心往自己杯子里倒茶，然后又往学姐的杯子倒了些，“学姐的演奏技艺这么精湛，想必伯父伯母在这领域也有相当的造诣吧。”
这两位，一个头发是黑色长发，一个则是银色长发，像是南北两极的对比，看上去却又无比的和谐。
“确实有一些。”学姐回道，“我也深受他们的影响。”
唐心有些感叹道，“学习乐器，除了天赋与努力以外，家庭环境的影响也是最重要的呢。不如说正是家庭环境启发了天赋，然后才会有后继的投入的努力。”
学姐也深以为然点点头。
“学姐家的家庭教育应该很严格吧？”
唐心抿了一口茶，问道，然后微微苦笑的补充一句，“就像我家一样。”
唐心刚说出这句话，站我一旁的小橘子就忍不住笑了笑，好像在等待什么坏事发生一样，笑得有点鸡贼。
“你笑什么……”因为小橘子的笑容过于恶心，我嫌弃的看了她一眼。
小橘子挑了挑眉，“你等下就知道了。”
我猜她肯定是在海面上看到了大鱼，然后却不想告诉我在哪里。可恶，我这就找出来给你看。
学姐听到唐心的话，回道，“嗯，小时候的那段时间的确是相当严格，不过我也明白这是父母的用心良苦。”
唐心不置可否，继续问道，“伯父伯母应该也很关心学姐的校园生活吧？”
唐心这话说完后，小橘子的鸡贼笑容又再度浮现在了脸上。
而我另一边的巫瑶瑶也不逞多让，脸上的表情一看就是抑制住的激动，甚至连拿着杯子的手都开始微微抖动。
“你和白桥交往的事情，你家人知道了吗？”
小橘子用细微的声音说着，要不是我和她离得足够近，可能压根就听不到了。
她很显然不是在跟我说话，像是自言自语，我一脸疑惑的看着小橘子，小橘子也没看我。
那她这话的意思到底是什么？是在跟大海里的鱼说话吗？白桥才没有跟鱼交往呢。
说到交往……不对，小橘子的自言自语是在说唐心和宁仪学姐那边的事情！认真一想，小橘子的话是在翻译唐心的话的里意思！
怪不得巫瑶瑶也在憋笑，原来唐心正在对我的女朋友做坏事！论腹黑，巫瑶瑶不及唐心的百分之一！
“是的，日常生活和学业家人都很关心。”学姐没意识到唐心话里的意思，平静的回答道，“我想这应该和唐心同学的情况差不多吧。”
唐心看到宁仪学姐的反应，大概是出乎了她的意料，顿了顿，“是啊……”
第六十三章 有谁还记得标题是什么吗
唐心的样子有些不自然了，或者说没有了往日那种看穿一切的从容感，孔明的计谋撞在了铁板上。
她到底是想捉弄我还是学姐无法探究，单论她刚说的话，是站在了一切的绝对正确面上的问题，无论从那个角度都能让学姐动摇。
只是她没想到，学姐根本不为所动，甚至还能用同样的问题反问一下唐心。
而小橘子和巫瑶瑶也是一副惊讶的模样，她们的样子不亚于在浅滩看到一头搁浅的蓝鲸。
我深深的松了一口气。她们现在大概已经在心里暗暗的佩服宁仪学姐内心的坚韧，但只有我知道，学姐压根就没意识到唐心的话里有话……
前些日子，我和学姐一起在大学城找打印店，学姐能凭借超强的观察力，靠细微的线索就能推断那两家店的利害关系，但是像现在与他人交流的状况，她却分辨不了。
学姐的语文水平冠绝整个牡丹市的高中生，那么例如「我家有两棵树，一棵是枣树，另一颗也是枣树」这种阅读理解应该也是最强的。
能读懂树人，还读不懂区区唐心吗。我有点疑惑，但是随后就想通了――一直看萝卜片的我，并没有学会开高达。
不善与人交流是一方面，另一方面我能感受得到学姐那冷漠的外表底下是水晶般的心。
小橘子轻轻叹了一口气，看着海面那深邃的目光配上一支在指尖上燃烧的香烟也没有违和感，“嚯，遇到对手了……也行吧，两个人总是拖泥带水，我看得糟心。”
巫瑶瑶看上去有些燥闷，穿着小皮鞋的脚不断的抖动……准确的来说是在用细雨般的攻击频率不断踩我的脚，因为踩的时间已经超过了三十秒，所以我很确定她是故意的。
海面跳起一只鱼，船身的装饰灯光照在它的鱼鳞上闪闪发光，然后又落入了水中。
后面两个大小姐的话题好像尬住了，因为没有回头去看，我也不知道是个什么情景。
要是能看到唐心吃瘪的样子我会很开心，但是之后很可能会被报复，想想还是算了，得不偿失。
茶杯和杯碟磕碰了一下，大概是唐心把手中的杯子放在了桌面上，“比起我家，学姐家应该会更加开明吧，不知道伯父伯母……对早恋这件事情是怎么看的呢？”
……
我怔住了，然后倒吸一口凉气。这是什么狼虎之言！
唐心的语气带着质疑，显然她不相信学姐可以对这个问题这么从容，又或者说狡猾如她很可能意识到了什么。
学姐的单纯在没有被意识到的时候是天衣无缝的存在，但是这层面纱一旦被戳破，那就是像待宰的羔羊一样弱不禁风。
而且听唐心这么一说，我也突然想到，我与学姐的虚假关系有一个致命的缺点。
我和学姐在学校并不算低调，说不上整个牡丹高中人尽皆知那也传得挺开的，传到学姐家人那里也是迟早的事情。
毕竟我和学姐并不是真正的情侣，选择哪个选项显而易见。
在学姐严格的家庭教育背景下，我们之间的牢不可破的联盟就会不攻自破。
就算试图跟家长说清楚之间的缘由，但是家长怎么能相信。
最一万步来说，就算相信了，家长也不会让这种小孩子过家家的事情继续胡闹下去。
整个牡丹高中最腹黑的女人，下的每一步棋都是击中对手的最弱的地方。
她兴许是在提醒学姐这个问题，但这是一个已经无解的问题。
巫瑶瑶和小橘子听到唐心的话也都愣住了，估计是唐心突然的百米加速度让她们两个没反应过来。
随后小橘子的表情变成了感动，犹如一个看到自己的女儿终于渡过了叛逆期的老母亲，就差老泪纵横了。
而巫瑶瑶脚下的攻击频率则是越来越快，咬着嘴唇，脸憋得通红，激动得像缝纫机。
怎么办怎么办。
我很急，这是她们两人之间的对话，我无法兀然插入，像是眼睁睁的看着核弹在面前爆炸，但是通往避难所的大门已经紧紧关上。
宁仪学姐显然也没想到唐心会突然问这个，只是稍微顿了顿，没什么特别的反应，“我们家算是一个比较传统的家庭，没有问过父母这方面的事情。”
哼……
巫瑶瑶揣着拳头放到胸前，做了一个胜利的动作，转过头，用趾高气扬的眼神看着我，毫不掩饰的笑容洋溢在她的脸上。
“哦，这样啊。”
唐心微笑一下对学姐说道，平常那从容的语气又回来了。
……我是弱智。
良久，我的心里绝望的浮现出这几个字。
一开始面对巫瑶瑶的告白，我明明只需要稍稍狠心的只说个「不」字，就能万事大吉，却因为自己当时的嘴贱将事情复杂化，事情发展到现在变成了作茧自缚。
“不过……”
正当我想着之后怎么面对巫瑶瑶的时候，学姐开口说话了。
“我的母亲倒是时不时念叨着让我交个男朋友，说这样会让她安心一点。”学姐大概是觉得有些不好意思，声音小了一些。
砰……
唐心拿着茶杯的手一松，杯子和杯碟掉在了地上，淡褐色的茶把白色的裙子染了一大块。
幸好茶不烫，人也没事，不过按照她家的标准，这条裙子应该是不能要了。
巫瑶瑶听到学姐的话，眼睛不可置信的睁大，原本开心的表情被定格，仿佛听到了一个关于世界毁灭的预言。
这个情景本来算是慌乱，但是因为海风和海浪的声音萦绕四周，微妙的觉得很安静。
“没事吧？”
小橘子先反应过来了，急冲冲的跑到唐心身边，把杯子捡起来，然后把桌子上的纸巾递给唐心。
“没事，茶不烫。”唐心接过纸巾，擦着自己的裙子，尴尬的笑了笑。
而我旁边的巫瑶瑶呼吸变得急促，原本放在胸前作为胜利标志的拳头，用以平静自己的情绪。
我目瞪口呆，转过头，呆呆的看着宁仪学姐。学姐不明所以，也呆呆的看着我。
第六十四章 聚餐结束
今天的晚餐从巫瑶瑶的芹菜宣战开始，到唐心的裙子报废结束。
经过这一轮碰壁，这两人老实了许多，都只是端着茶杯乖乖喝茶，话都不说了。
服务员来过好几遍，把茶几上没吃完的点心和果盘都换了好几次，似乎是想把地球上每个角落的甜点都给我们展示一下，但是她不知道我们这里有一个牡丹市点心之王的女儿。
觉得无聊，我和小橘子提议一起到甲板上吹吹风。走到甲板的时候，服务员还一直在不远处看着，生怕我们这群高中一个胡闹然后掉进海里。
因为甲板只有二层的顾客才能去，所以理所当然的只有我们几个了。
风景比船舱内好很多，脱离了市中心的光污染，头上的夜空仿佛伸手就能摘星，耳畔的凉爽的风像是从月亮的吹过来。
几个少女优雅的长裙随风飘动。甲板与长裙，在有船以来就一直是最好的搭配。小橘子的日系的宽松长裤就当作没看到吧。
身体感受到微妙的向心力，海鸥号绕着北区小岛走了一圈，随后跟着航道向码头方向航行，重新到达市区范围。
一路往岸边看，能看到大学城的大钟楼，渔港公园，滨海长廊，再然后就看到了跨海大桥的轮廓，也意味着我们离开始上船的码头已经很近了。
海鸥号鸣笛一声，慢慢往停船的码头靠。
“要不我们今晚就赖在这里不走，让海鸥号再跑一圈吧，反正我们是贵宾，他们肯定会答应的。”
小橘子还沉醉刚才的夜景里，嘴上发出了让人迷惑的话。
虽然很想装作不认识她，但是防止她真的会这样做，我还是善意的提醒她，“醒醒，我们拿的贵宾招待券是别人送的。”
小橘子这无厘头的幻想被我点破，心有不甘，于是转头一把抱住唐心的手，“会长，要不你把海鸥号买下来吧。”
唐心对此也只能苦笑一下，“我的零花钱没这么多。”
“白桥你帮我求求会长吧，只要是你开口，会长她多贵都会买的。”
“我有这么值钱吗……”我看着小橘子，嘴角抽搐一下。
“那你跟巫瑶瑶同学说也行，反正牡丹市的蛋糕店都是她家的，肯定也缺条船吧？”
“船上的蛋糕是要卖给海里的鱼吗？”
“或者跟宁仪学姐说一下，让她家用政治权力把船拿到手也行。”
“别闹了，听话，我回去找找玩具箱里的大和号还在不在，在的话周一带回来给你。”
我无奈的伸手敲了一下小橘子的头，让她赶紧跟上前面三位少女的步伐，“赶紧下船了，再不走我们就不等你了。”
小橘子的迷惑日常，我早就已经习惯了。
夜晚的牡丹市中心像是一个初中生在周末的夜晚打开了游戏机，充满了新生大城市的活力。
滨海西路的人依旧很多，尤其是码头周围的人流密度像是沙丁鱼罐头，更别说当中还有架三脚架拍海鸥号的。
在围观的视线中，我们艰难的从人群当中走出来，穿过了牡丹广场，来到熟悉的广场喷泉旁。
看一眼手表上的时间，不算很晚，但是对于高中生来说也到了该回家的时间。就算是想再去哪里走一下，她们穿的长裙也不是很方便。
大家礼貌的互道晚安，今晚的聚餐正式到了尾声。
她们各自的家长似乎都打算开车过来接她们，毕竟穿这么漂亮的衣服也不是那么回事。
接唐心的人先到了，来的人出乎意料又在情理之中，在我远远的看到那辆紫色的跑车的时候，我已经知道是谁了。
“心心，我来了。”
来的正是唐心的堂姐，唐琳。一如既往的符合她气质的打扮，一双半脏的球鞋加杂色长筒袜，白皙的大腿上是超短裤。
大概是开敞篷跑车的关系，上身穿着防风外套，嘴里吃着泡泡糖，是泡泡糖星人。
“哇，怎么这么多美少女，你们拍电影呢这是？”
唐琳扫了一眼我们，有些惊讶，看到了我和小橘子，眼神像是捉到了什么稀奇的动物，“小鬼头和小橘子？你怎么也在这？心心你这就不够意思了，早知道小鬼也在，就算要把海鸥号买下来，我今晚也要参加你们的聚餐。”
唐琳一边说着，一边向我们这边走了过来，摸了摸小橘子的头，然后像是道上的头头带小弟一样，踮起脚一把搂住我的脖子，“好就不见了，小朋友。”
“也没多久吧。”我不太擅长对付她，只能尬笑一声，拍了拍她的手，小声的说道，“都看着呢……给我点面子嘛。”
小橘子看着唐琳，两眼放光，也许是听到她说了「买海鸥号」这样的字眼。唐心是一脸无奈，隐隐的忍住自己将要发作的怒气。
巫瑶瑶有些好奇的看着唐琳，然后又看看唐心，大概是在猜测她们俩的关系。
学姐则是一如既往的天真无邪……你男朋友现在可是被别的女人搂着哦？
“喊我一声姐姐我就放开。”唐琳哈哈笑了两声，但还是没有放开我的脖子，对之前没见过的巫瑶瑶和宁仪学姐自我介绍道，“我叫唐琳，是唐心的堂姐，你们可以直接喊我姐姐，我最喜欢长得漂亮的妹妹了。呃，虽然已经有一个了，但是她脾气不太好。”
“姐姐好，我叫巫瑶瑶，是唐心会长的同学。”巫瑶瑶对唐琳微笑一下。
“唐琳小姐好。”宁仪学姐礼貌的点点头，“我是唐心会长的同学，也是白桥同学的女朋友。”
唐琳听到宁仪学姐的话，愣住了，看看我又看看宁仪学姐，意识到自己的动作后，连忙松开了我的脖子，不好意思的说道，“啊，你好你好。”
唐心看到唐琳尴尬的模样，轻哼一下，“碰到钉子了吧。”
“原来你小子有女朋友的啊，还这么漂亮。”唐琳没有理唐心的冷嘲热讽，目瞪口呆的神情转变为不可思议，转头低声的向我说道，“我说你小子也太猛了吧……”
“还，还行吧……”我僵硬的点点头。
唐琳意味深长的看了一眼唐心，唐心给了她一个冷眼。
“唉……你还是走了我的老路。”唐琳叹了一口气，走到唐心身边，拍了拍唐心的肩膀，“走吧，我们回家喝一杯。”
第六十五章 女生们的家长
“各位晚安。”
“慢走。”
和我们道声晚安后，唐琳和唐心就缓缓走向停在不远处的跑车。跑车发动，一下子就不见了人影。
随后小橘子的爸爸也开着车过来了，她爸爸我以前也见过，是一个挺幽默的大叔，据说年轻的时候玩过重金属摇滚，跟现在有点憨厚的样子不太搭。
他过来和我们打了个招呼，闲聊了几分钟后就跟小橘子一起回家了。
现场剩下我和宁仪学姐和巫瑶瑶。有其他人在的时候还好，只剩我们三个的时候气氛就有些僵硬起来了。
不只是我觉得尴尬，巫瑶瑶看上去也不太自在，低着头看着自己的鞋子。
好在这种气氛并没有持续多久，几分钟后巫瑶瑶的妈妈也来了。开的车并不是上次那辆，应该是换了车。
“抱歉猪猪，我来晚了。”程阿姨举起手，向我们这边挥了挥，“两位同学，你们好。”
“程阿姨好。”我向程阿姨说道。
“程阿姨好。”学姐也学我的样子，向程阿姨打招呼，“我叫宁仪，是巫瑶瑶同学的学姐。”
“你们好。”程阿姨对我笑笑，然后看到宁仪学姐，仔细的打量了一下学姐漂亮的脸庞，“今晚的聚餐只有你们三个吗？”
“六个人，另外三个人先走了。”巫瑶瑶回道。
程阿姨挠挠头，“哎，这可尴尬了，还想跟各位同学打声招呼的。这样吧，猪猪你看大家都有时间的时候，邀请大家到店里或者家里坐一下吧。”
“嗯。”巫瑶瑶悄悄的看了宁仪学姐一眼，乖巧的点点头。
“两位在等人过来吗，要不要我载你们一程？”程阿姨朝我们亮了一下她的车钥匙。
“谢谢程阿姨的好意。”宁仪学姐感谢道，“我这边也在等家人过来，不必麻烦了。”
我摇摇头，“我回家那边地铁比较方便。”
“啊，这样啊。那我和猪猪就这里陪两位等一等吧。”程阿姨点点头，没有勉强，看了一眼宁仪学姐，脸上浮现一丝好奇，语气带上一丝八卦，“两位――”
“妈，走了，时间不早了。”
程阿姨的话刚说完开头就被巫瑶瑶打断，巫瑶瑶扯了扯程阿姨的衣角，示意该回家了。
“啊？”程阿姨疑惑的看了一眼巫瑶瑶，“这么着急回家干嘛？”
巫瑶瑶撇撇嘴，“累了，回去洗个澡该睡了。”
“好吧。”程阿姨拗不过巫瑶瑶，点点头，转头向我和宁仪学姐说道，“那，两位晚安，注意安全。”
“程阿姨晚安。”
我和宁仪学姐向程阿姨点点头。
道了晚安后，巫瑶瑶和程阿姨便往停车的地方走去。
“猪猪，你的对手有点厉害啊，是不是打不过了？”
“妈……”
“要不要妈妈给你过两招？”
“妈……”
“你还别说，妈妈我对这方面还挺有心得的，你爸爸年轻的时候就是全靠你老妈我的聪明才智弄到手的。”
“妈！小声点，后面还能听到的！”
“你自己这不挺大声的吗？”
“呜呜呜……我回去洗完澡后就去死……”
随着巫瑶瑶和程阿姨说话的声音越来越小，她们两个的身影也消失在了牡丹广场的夜幕里。
只剩我和学姐了。
学姐的黑色长裙在周围景观灯的光线底下显得特别高雅，明亮的眼睛有宝石的质感。
我看了一眼学姐前额侧方的小小的波斯菊发饰有些歪了，我下意识的伸出手，把发饰夹回原来的位置。
这个动作做完后我才意识到有些失礼，脸上发热。
不过学姐并没有责怪或者其它什么反应，看着我，眨了眨眼，“谢谢。”
与学姐的相处，从一开始的畏手畏脚，变成了现在的微妙的安心感，中间的心理历程，我自己也不清楚是怎么回事。
“不客气。”我笑了笑。
站在原地又等了五分钟，学姐的家人的车也过来了，下车后向这边走过来，是一对看上去有些热切的夫妇，大概是学姐的父母。
“宁宁。”学姐的母亲轻喊了一声，先一步走到我们身边。
学姐回应道，“妈妈。”
“这位是？”学姐的妈妈看着我，微笑道。
“学校的学弟，白桥同学。”学姐向她妈妈介绍道。
“白桥同学你好，我是宁仪的妈妈，你可以喊我刘阿姨。那边正在走过来的是宁仪的爸爸。”刘阿姨戴眼镜，气质有种书卷气，和宁仪学姐很像。
“刘阿姨好。”我礼貌的回以一笑。
“其它同学呢？都回去了吗？”刘阿姨对学姐问道。
“嗯，她们刚走没多久。”
刘阿姨有些遗憾，“哎，太可惜了，本来还想着和各位同学打声招呼的。”
这时候宁仪的爸爸也走上来了，外貌是经典的国字脸，一副正气凌然的样子。
他握住我的手，声音洪亮，语气亲切，“白同学你好，我是宁仪的爸爸，感谢你在学校对宁仪的关照。”
“我这边才是受到学姐的照顾。宁叔叔好。”我有些紧张，这还是和成年的人的第一次握手礼。
宁叔叔察觉到了我的紧张，拍了拍我的后肩，豪放的笑了笑，“今天还是宁宁长这么大以来，第一次和这么多的同龄人一起聚餐，把宁宁她妈妈都紧张坏了，哈哈。要是宁宁有什么失礼的，还请不要见怪。”
可以看得出来，学姐的父母很爱她，有些保护主义，这也解释了学姐为何养成现在的性格。
不过这是褒义词，学姐的父母并不是我想象中的那种闭塞的传统家庭，相反还有些开放。
他们二人硬是拉着我闲聊了好一会，却又不聊及我的家庭背景，有种如沐春风的感觉。聊到最后还邀请我到他们家喝茶。
言语当中能知道，学姐的父母应该也早就发现了自己的女儿的性格问题，他们对学姐今晚一个人出来与同学聚餐感到格外的开心。
互道了晚安，学姐一家人也上车回家了。
只剩我一个了。
看一眼时间，运气很好，刚好是最后一班地铁。看着干道上的车流，我叹了一口气，突然有些想快点到能考驾照的年龄。
要是我考到驾照了，第一件事就是把老妈的新买的车抢过来，赶她去用老爸的旧车。
第六十六章 阵雨和伞
说起老妈，想起上次和她通电话的时候，她说过中秋节可能没空回来，想回来起码得国庆节。
突然想不起中秋节是几号，我拿出手机看了看日历，中秋节在国庆节的前几天。再看一眼今天的日期，也就是说下个星期五是中秋节了。
中秋节的气息也能在校园或者同班同学的气氛上感受得到。
周一的早上一踏入学校门口，不少社团已经开始宣传中秋节当天的活动。
比如说汉文化社的活动是大家穿汉服参加游园会，猜灯谜；
烘焙社要举行月饼制作大赛，据说上一届获得第一名的就是巫瑶瑶，怪不得她说自己是烘焙社的荣誉社员……
总之诸如此类的活动很多，社团活动多，也就代表学生会的工作也跟着多。
牡丹高中的学生会室采用志愿者招募制，所以学生会并没有多大的权力。
即学生会内部负责统筹工作，在需要人手的时候可以在校园内招募志愿者。
例如社团文化节，校园文化节，运动会这种大型的活动都是必须得招募志愿者的。
牡丹高中的学生素质都很高，每次在学生会官号上发布志愿者征集信的时候，大家都很踊跃的参加。
毕竟一个学生会连志愿者都募集不到，那这个学生会也没有什么存在的必要了。
中秋节各社团的活动是社团自发活动，所以学生会的工作虽然多，但也不算很麻烦，只是一些报备和核实的工作，放到Excel里面排个表格，再让唐心逐个盖章就能简单解决。
巡检的工作就交给小橘子，她有了平衡车这个新玩具，可巴不得巡上个好几遍。
中秋节的气息也弥漫在班上，宣传委员在后面的黑板上画了一幅关于中秋节的画，中间写着大大的月饼节快乐。
而C君和D君也因为中秋节的即将到来开始神经病发作，课间的时候一直我旁边唱恭喜发财。
我有点羞愧堵住耳朵，感觉整个牡丹高中的水平被这两个人拉低了。
要怎么才能让这两个人意识到，恭喜发财是春节时候的歌呢。
下午放学的铃声响起，一天的学业结束。
“白桥，你叫上你们班班长，跟我来一下。”我刚收拾好课桌打算去学生会的时候，被路过的美术老师喊了一声。
我点点头，跟在他后面走。
我们两个边走边聊天聊着天，在走到高二级美术教室门口的时候，美术老师才后知后觉的说道，“哦，我忘了白桥你是班长。”
唉……我叹了一口气。在高中，被老师记住并不是一件什么好事。
因为老师需要人帮忙干活的时候，他脑子里第一个想到的名字很可能就是你。
美术老师需要人手把上周美术课上的优秀作品挂在墙上，很荣幸其中有我的一份。
仔细看了看还有唐心的，她入选了三幅作品，有一幅还是没完成的。人比人气死个人。
很快就全部弄好，我原路折返回教室，拿着书包走到教学楼下，有点绝望的看着面前的情景。
哗啦哗啦，突如其来的大雨打了我一个措手不及。上一秒还是阳光普照，下一秒的下雨了，看来是雨云刚好吹到了头上。
作为一名滨海城市的市民，这种情况习以为常，大多都是骤然的阵雨，等一下就停了。
只是有点尴尬的是，这个「等一下」的时间有点难以预料，学生会还有事情要做，只希望雨赶紧停。
我环顾了一下四周，看一下是否有人能借我一把伞，很可惜的是，周围都是像我一样看着雨点望洋兴叹的同学。
“说句好话来听听？”
一个熟悉的声音走到了我身边，炫耀似的把她手中的伞摇晃出沙沙的声响。
“我白桥岂是这种为半米空间而折腰的男人。”我看着眼前的雨，雨打在地面溅到我的裤腿上，我往后缩了缩，“你穿着的牡丹高中制服很好看，巫瑶瑶同学。”
“嗯，毕竟牡丹高中的制服可是学校专门请服装设计师设计的呢。”巫瑶瑶点点头，手中粉红色的雨伞并没有打开的意思。
五分钟过去了，我们两人之间沉默是眼前雨点的笙箫。
风夹着水汽吹拂到我的脸上，凉丝丝的。我轻咳一声，开口说道，“当然，穿牡丹高中校服的人也好看。”
“嗯……比如说？”
我开始一本正经的阐述牡丹高中校服的优点，“牡丹高中校服作为西式正装的改良版，无论是舒适程度还外观，都很适合高中生日常的穿着习惯。
尤其是用牡丹花作为设计元素的领结，花季少年的理念更是锦上添花，与双马尾发型相得益彰。”
“我不太懂这个……有没有什么直观一点的案例呢？”
巫瑶瑶把折叠伞的伞柄抽出来，像是小学生在路上捡到树枝一样，拿着伞柄的一端挥了挥，但还是没有开伞的意思。
雨依旧在下着，天色明亮，地上泛起一层薄薄的雾，远处打伞并行的同学成了一双灰色的剪影。
“你今天也是双马尾呢。”我希望她能自己察觉这个最显而易见的案例。
“是吗，你不说我都不知道。”
巫瑶瑶不为所动，说完这句话后把雨伞塞到书包里，然后双手把束发的发圈摘下，原本的双马尾散开，柔顺的秀发一瀑而下。
接着她把其中一个发圈咬在嘴上，双手伸过脑后，熟练扎了个单马尾，变得飒爽了许多。
好了，这就等于我刚刚说的话白说了。
巫瑶瑶把发圈放回口袋里，拿出手机看了一眼时间。不过看她样子并不着急，所以大概率是在提醒我：时间正在慢慢流逝哦。
她这是断定我会急着去学生会了。毕竟她也是社团的社长，她们弓道社应该也会举办中秋节相关的活动，所以学生会这个时候有事做，她多少能猜得到。
“你今天也一如既往的可爱，巫瑶瑶同学。”
我输了……
听到我的话，巫瑶瑶笑逐颜开，转过头看着我，侧脸露出一个小小的酒窝，伸手，把伞递给我。
“给。”
第六十七章 阳伞与阵雨
“你上当了，我说的是客套话。笨。”
我撇撇嘴，接过她手中的伞。
巫瑶瑶不为所动，一脸得意笑着，听到我的话，挑了挑眉，“现在才说这种话也太难看了，你该不会是那种象棋对战人机初级还要点悔棋的人吧？”
我深吸一口气。这都被她知道了，到底是有多喜欢我啊这个人。
“你的伞真的能遮雨吗？”我赶紧扯开话题。
手中的这把伞，一看就能知道是小女生的伞，拿在手中轻飘飘的，我怀疑把伞放到电风扇前都有可能被吹坏。
“这是阳伞，我也不知道今天会下雨，不过勉强也能当雨伞用吧。应该。”巫瑶瑶瞅了一眼这把伞，心中也犯嘀咕。
眼前这种程度的雨，这把伞是肯定无法完全胜任的。但是从教学楼到社团楼不算很远，而且一路上都有树，靠树叶挡一层，然后再用伞挡一层……或许能行。
“那好像也行。”
心中盘算过后，我点点头，打开伞，发现伞的边缘处的图案是一双粉色的兔耳朵。
我看着这双可爱过头的兔耳，叹了一口气，“巫瑶瑶小姐，你今年高二了，高中生了。”
“女生到死都是可爱的。”巫瑶瑶看到我表情，忍住笑意，“好看吗？这是你哦。”
“什么？”
“兔子啊。”
我嘴角抽搐，“我是老虎。”
“好的，兔子先生。”
所以说我的形象是什么时候变成兔子的呢？
是被像狐狸一样的唐心捉弄的时候？
还是被像金毛一样的巫瑶瑶追在后面的时候？还是被小橘子像猎人一样揪住耳朵的时候？
我有些无奈，再怎么说我也是猫吧，毕竟白露就很像猫咪，我是她哥哥，理所当然的我也是猫。大猫也是猫，所以我就是老虎。
我在心里精神胜利一番，向巫瑶瑶摆摆手，撑着伞准备走，“跟你闲聊浪费这么多时间。我先走了，伞明天还你，谢了。”
巫瑶瑶愣了愣，连忙跟了上来，“谢什么呀，我也要去社团楼。”
小小的阳伞内塞进两个人，它承受了它这个体量不该承受的责任。
“这样的话两个人都会淋湿的吧，不行。”看着巫瑶瑶靠近过来，我连忙伸出手把她推到一边。
巫瑶瑶皱了皱眉，“可是我也要去社团楼，那怎么办？”
“我牺牲了我的尊严换来的伞，我不能行使它的主权吗？”
“太过分了，就敷衍了说了一句可爱就是牺牲尊严了吗？”
“昧着良心说了假话，难道还不是牺牲尊严吗？”
“你眼瞎。”巫瑶瑶咬牙切齿。
我点点头，“那确实。”
“啊。”
我的鞋子又被踩了，难受。
雨势并没有减弱。要走的速度快了就一定会被淋湿了，只能小心的走路，最大限度的保证鞋子不湿透就好。
“走吧。”我看了一眼正在用余光瞪我的巫瑶瑶。
我当然知道巫瑶瑶要去社团楼，那么说的只是为了捉弄她一下而已。让她知道兔子急了会咬人。
“哼。”巫瑶瑶再度钻进伞里，用肩膀撞了我一样。
“先说好啊，像电视剧里面牺牲自己，把伞往女生那边倾斜的那种事我是不会做的。”
“你非得说穿是不是，能不能给我留个幻想？”巫瑶瑶气得吐血。
“我的外号叫做幻想杀手。”我笑了笑。欺负女孩子是我最擅长的事情了。
巫瑶瑶咬着嘴唇，小声嘀咕，“早知道一下课我就去社团了，感觉等了这么久一点都不值。”
“什么等了这么久？”我捕捉到了关键信息，然后好像想通了什么，“艺术楼的高二级美术教室，正对着的课室是不是就是你们班来着……”
巫瑶瑶怔了怔，脸一红，连声催促道，“你，你听错了。赶紧走吧，等一下雨又变大了。”
“阵雨会越下越小。”
“你在说什么？雨声太大没听见……”
我们撑着这把弱不禁风的伞走进雨中，雨点打在伞的表面噼里啪啦的响，不过出乎意料的是遮雨效果不错。我想主要的原因可能与巫瑶瑶的身材有关。
在一路上用小心翼翼的步伐走着，来到社团楼的时候，鞋子居然还真的保住了，并且身上也没有湿多少。
我提议先去学生会楼下，然后她再去社团楼，这样就省一个明天还伞的麻烦。社团楼就在对面，也就两步路。
我们刚到学生会楼下，突然和某个白毛不期而遇。
唐心看着我和巫瑶瑶撑着伞走过来，有些微妙的看着我们两个。
“你迟到了呢，副会长。”唐心手中的长柄伞的末端正在滴水，看来她也是刚到。
我和巫瑶瑶连忙走进楼檐下，我把伞收起来，抖了抖裤腿上的水，听到唐心的话，面无表情的看着她手中的伞，“你不也刚到。”
唐心转头，向巫瑶瑶说道，“下午好，巫瑶瑶同学。”
“唐心同学，下午好。”巫瑶瑶顿了顿，脸色有点红，像是做了什么坏事被捉住了一样。
大概是没找到话题，两人之间沉默几秒。
“那个，刚刚在教学楼下遇到了白桥同学，他忘了带伞。”巫瑶瑶像是解释什么一样，有些不好意思的微笑着说道。
“是吗。”唐心轻轻点头，打量了一下巫瑶瑶身上的制服，“应该没淋湿吧？”
“没。”
“那就好。”
巫瑶瑶点点头，表示对唐心关心的谢意，然后转过头对我说道，“伞给我吧。”
我把伞递给巫瑶瑶，“小心点，别滑倒了。”
巫瑶瑶噗嗤一笑，“我平衡性没这么差啦。拜拜，唐心同学拜拜。”
“慢走。”
说完，巫瑶瑶撑着伞，往新社团楼那边走去。
雨势慢慢变小，雨云正在往另外一边飘去。
“你的右肩被雨淋湿了呢副会长。”唐心的视线收回，看着我，好心的对我提醒道。
我看了一眼校服的右肩膀处，一块被雨水淋到的水渍有些显眼。我伸手擦了擦，“没事，坐在会室里晾一会就干了。”
只要鞋子没有湿就好，要是鞋子湿了，那才是浑身难受。
唐心转身向楼梯那边走去，“走吧，今天很多工作呢。”
“嗯。”我点点头，跟了上去。
“对了，今天的报备表和上周的工作记录，你得复核二十遍才能回家。”
“为什么啊？！”
第六十八章 关于中秋的画
学生会门前的走廊处一列放着都是雨伞，大概是其它社团的人交报备表来了。
推门进入学生会，发现小橘子坐在唐心的办公桌上，面前的沙发处坐着好几个人，沙发坐不下的其他人就站在沙发一边，全都全神贯注的看着小橘子，似乎在看什么大戏。
小橘子的评书环节又开始了。
唐心和我站在门口看着这幅场景，都心领神会停下脚步，看看小橘子又怎么编排我们两个。
“小橘子虎踞学生会，那对苦命鸳鸯是叫苦又连天……”
小橘子声情并茂，横眉竖眼，正欲往下说时，余光一瞄，发现了站在门口处的我和唐心，心中大感不妙，连连改口，“说，说时迟，那时快！门外忽现一双金童玉女！女的如嫦娥转世，鼻若悬胆，唇如涂朱，眼角眉梢带着千层杀气，人前人后是百步的威风！男的贼眉鼠眼，三分不象人七分倒象鬼！”
等一下！为什么唐心是嫦娥转世，而我却是贼眉鼠眼啊？！
“小橘子此时心中大喊不妙！是福不是祸，是祸躲不过！欲知后事如何，请听下回分解。”小橘子轻咳一声，评书环节就此结束。
“好！”
台下观众听得是津津有味，纷纷鼓掌。
好个鬼啊。
小橘子从桌子上下来，用手轻轻擦拭了一下桌面，露出微笑，讨好似的走向唐心这边，抱着唐心的手臂，“嘿嘿，会长副会长，你们两个来啦……”
我盯着小橘子，挑了挑眉，“虎踞？”
“暂踞……”小橘子尴尬一笑。
“苦命鸳鸯？”
“那是事实……”
“贼眉鼠眼？”
“说溜嘴了……”小橘子看着我的表情越来越不对劲，开始理直气壮申辩道，“一堆人等着交报备表，你们两个还迟到这么久，我有什么办法嘛！”
唐心神情表露歉意，解释道，“对不起，我刚刚去了行政处找行政老师了，所以来晚了一点。”
“我被美术老师喊去干活了。”我也解释道，“还在教学楼下躲了一会雨。”
我的话说完，唐心转过头看了我一眼。
看什么看，下雨没带伞，难道要做落汤鸡吗。
我和唐心向各位在会室里等待的各社团负责人表达了歉意，然后便进入了学生会运作的日常。
流程是在我这边交报备表――报备表的内容主要是场地使用及使用时长，主要内容概述，活动主旨，安全措施等等――
我来录入审核，过后再交给唐心，唐心盖章，然后通过。因为雨天，今天来交报备表的人不多，半个小时后便全部处理完成了。
小橘子雨天不用去执勤，于是打算布置学生会室。
“中秋节要有中秋节的气氛！”小橘子一拍脑袋一叉腰，发出这般豪言壮语。
她每次有突如其来的想法，往往就代表着我和唐心要倒霉。
角落里的杂物箱被小橘子拖了出来，里面放着一些活动用品，去年中秋节的装饰道具也在里面，但是大多都用不了了。
小橘子看着面前这对面目全非的东西，苦恼的挠挠头，冥思苦想后，兴奋的说道，“要不我们来画画怎么样？画嫦娥兔子吴刚，或者画月饼什么的。”
我和唐心听到小橘子的这句话皆一愣。完了，果然要搞事了吗。
我打算赶紧溜，但是唐心一向是拿小橘子没什么办法的，唐心沦陷，也就意味着我也要陪葬。这个学生会里的食物链就是这么简单易懂。
“我去美术部搞张大纸和颜料，你们在这等我，不许偷偷溜走！”
小橘子手一拍，赶紧穿上她的雨鞋和小黄鸭雨衣，兴冲冲的向新社团楼那边跑去。
看着小橘子跑出去的身影，我和唐心不约而同的叹了一口气。
我和唐心都是无聊的人，又或者说像是无聊的成年人。我们都喜欢在最实际的地方上思考问题，习惯一成不变的生活，就算世界停止旋转也未尝不可。
但是这么想也只是安慰自己的傲娇罢了，与惊喜不期而遇才是生活的永恒命题。
惊喜不是超市里可以买的东西，所以每一个群体里总是需要小橘子这样的脑海开花的人。
……不妙不妙，我这样的想法不就恰好默认了自己在食物链的下端？我变成了兔子的形象，原来就是自己默认的吗？
我和唐心对视一眼，唐心有些无奈，苦笑一下。能让唐心露出这幅表情的，可能就只有小橘子了。
十分钟后小橘子抱着画具回来了，看上去兴奋得不得了。
我们三个人的美术成绩都不错，普普通通的的画些东西还是可以的。
一切按小橘子的想法来，唐心画嫦娥，我画兔子，小橘子则是各个地方画各种不一样的月饼。
虽然我对画兔子颇有微词，但是迫于小橘子的??，我还是乖乖照做了。
在地面上垫了几层报纸，然后把画纸放在上面，三个人蹲在地上，在一张纸上各司其职。
接下来这三天放学后，我们处理完学生会的事情就抽空画。
“完成了！”
最后的色块填好，只需要等颜料干燥。我们心满意足的看着眼前的画，仿佛完成了什么大事情一般，心情舒畅。
按照小橘子的想法，我一开始觉得画出来可能会很烂俗，但是最后出来的效果居然还不错，用色随心所欲所以相当华丽，而且唐心画的嫦娥充满了仙气，拔高了我们的整体水平。
开心了没几分钟，我们就发现了一个很严峻的问题――画幅实在太大了，差不多像半块黑板一样大，学生会室的墙上根本地方可以贴；
走廊上不许放东西，这是校规。
我们三个站在原地面面相觑，一时间没有任何的办法。
“大家好，在干嘛呢学生会的三位同学。”
正当我们对这幅画不知如何是好的时候，行政老师走进学生会室，看到我们面前的这幅巨大的画，有些惊讶，“不错啊，惟妙惟肖，这是你们画的？”
“嗯。”小橘子看着老师，“但是因为尺寸太大了，现在不知道怎么办。”
行政老师摸着下巴，沉吟一下，“要不放校门口吧，怎么样？”
第六十九章 偶遇唐琳
“学校门口？”
我们三个愣了愣。
“对。学校刚好在考虑喜迎中秋的相关横幅，我这一看，你们这不正好吗，又好看，贴到校门口也能宣传一下我们牡丹高中的学生的综合素质。”行政老师点点头，有些高兴的说道，“怎么样，可以吗？”
我和唐心都没什么意见，于是看向小橘子，毕竟这幅画的主创是她。
“你们看我干嘛，我没这么小气啦。”小橘子摆摆手，满脸骄傲，然后贼溜溜的看着行政老师，“那学校制作横幅的经费是不是……”
我们几人听到小橘子的这句话都忍不住笑出声来，薅学校羊毛这件事，小橘子一向很擅长。
“好好好，都是你们的，我会向学校说明的，这你不用担心。”
行政老师被小橘子逗得合不拢嘴，点点头，“那就这样说定啦，你们这两天找个时间去贴一下吧，校门口宣传栏的位置都是你们的了。”
“好――”
……
第二天放学，我拿着这幅画和夹子，来到了校门口的宣传栏前。
唐心要处理报备表，小橘子要去执勤，所以这个得我自己来了。
宣传栏在进出两个大门中间，相当显眼。不少认识的同学看到我一脸茫然的站在宣传栏前，都过来问我需不需要帮忙。我一一婉拒，一个人能完成的事情就不要麻烦别人了。
打开宣传栏的玻璃橱窗，把手中的画展开，然后小心翼翼的用夹子把画的四角固定在橱窗内的固定位置，玻璃窗一关，往后一站，简直完美。
“喂！”
正当我在欣赏着这幅画，暗暗感到开心的时候，后面突然一个喊声，结结实实的吓了我一跳，我瞬间捂着耳朵退开好几步。
大概是觉得我的反应很有趣，罪魁祸首发出大笑，“哈哈哈，你的反应也太好玩了吧。”
谁这么缺德！
我皱着眉转过头，本想大声斥责，但是看到眼前的人的时候，瞬间就把自己的怒气吞回了肚子里了，“唐琳小姐……你怎么在这？”
是惹不起的人。
“哈哈哈咳咳咳――”
唐琳在捂着嘴大笑，但是笑着笑着便开始咳嗽起来，看上去相当痛苦，眼泪都呛出来了。
“有那么好笑吗，你没事吧？”我看着她这幅样子，连忙走上前问道。
唐琳像是溺水的人突然捉住救命稻草一样，捉着我的手，“救，就救我，咳，我不小心把口香糖吞下去了咳咳咳――”
“你别这么激动啊，真是，你等等，我去给你买瓶水去。”我叹了一口气，拍了拍她的手，转身打算去买水。
唐琳还是捉住我的手不放，语气惊慌，“口香糖会不会黏在我的肠子上，然后死掉啊？！”
“人的肠子哪有这么脆弱，不会死的，你放心吧。”
“救救我，我不想死！”
“都说了不会死，那个很酷的女大学生到底去哪里了啊？！”我大声喊道。
周围正放学回家的同学被这边的动静吸引了过来，全部停了下来看着我们两个，我觉得我快要校园性死亡了。果然摊上任何与唐心有关的人或者事情，我都会倒霉。
“水。”
“谢了。”
我把这尊大佛请到篮球场旁边的长椅处，在自动贩卖机处买了瓶矿泉水递到她手上。她接过，拧开瓶盖，长长的喝了一口。
“今日你救我狗命，我唐琳没齿难忘。”唐琳毫无形象的打了个嗝，神情舒爽。
这个人真的是唐心的姐姐吗……虽然都是一样的喜欢捉弄人，但是风格和形象也差太多了吧？
唐琳今天穿着水洗牛仔裤和运动鞋，上身是一件棒球风格的T恤，看上去还挺清凉的。
大学生和高中生的气质果然完全不一样，明明外貌的年龄看上去也没差多少，但是气场却往上高了一个台阶。
我看着她，有些无奈的问道，“今天怎么这么有空来牡丹高中玩了？”
唐琳笑了笑，解释道，“这周没课就飞回来玩了，而且牡丹高中也是我的母校好吧，回来探望一下母校嘛。”
“我这两周都好像见过你啊……重点大学的课程都这么少吗？还是说你逃――”
唐琳嘴角抽搐一下，打断我的话，“诶，小朋友别问这么多，问太多就不可爱了。”
我识趣的没有继续问，免得等一下又要掐我脖子，“来找唐心吗，她现在在学生会。”
“找你玩不行吗，自信点。”
“哦。”我站起身赶紧溜。特意来找我，肯定不是什么好事，跑位上策。
“诶诶诶，你急什么。”唐琳连忙拉住我的衣服，“好了好了，我是刚好要从家里去大学城那边，路过牡丹高中，就想着顺路进来逛逛，刚下车就在门口遇到你了。”
早点说啊，特意来找我什么的，吓我一大跳。
“你不是说你在首都戏剧学院上学吗，怎么在大学城那边过来，还是说首都戏剧学院在牡丹大学城有校区？”
我有点疑惑的问道，仔细想想，大学城那的确有一个戏剧学院，但是好像并不是首都戏剧学院的样子。
唐琳解释道，“我们学校和牡丹市戏剧学院最近有交流活动，国庆节要到了嘛，我们就打算合作演个舞台剧。教授今天先去了那边打个招呼，其他同学国庆节再过来。”
真是看不出来，明明是一副吊儿郎当的样子，还是有点东西的嘛，果然人不可貌相。
唐琳看着我，眼里迸发出名为洞察力的光，“你是不是在想很失礼的东西？”
“哈哈哈，怎么可能……”我挠挠头，尬笑一声。
唐琳把矿泉水喝完，站起身，然后一个标准棒球投手的动作，把手中的瓶子扔出一条完美的飞行弧线，哐当一声，丢进了不远处的垃圾桶里。
“走吧，姐姐带你去玩。”唐琳向我眨了眨眼，做出一个禁声的手势，“嘘，悄悄的，不要告诉唐心。”
“干嘛？我是品行端正的高中生，我不做坏事的。”
“没事的，你是未成年，这不是还有未成年人渣保护法吗？”
“真的是要去干坏事吗？！不要啊！”
“少废话，跟我来就是了。”
第七十章 跑车
唐琳无视我的意愿，硬推着我出校门口，看来唐心那种为所欲为的个性是她们家一脉相承的。
她的车停在学校对面路边的停车位处，紫色的敞篷跑车在太阳底下反射着亮光，同学放学经过都忍不住多看两眼。
远远的看着她的车，我面无表情的说道，“你好歹把车停得远一些吧？”
“怎么了，我的车不好看？”唐琳转过头看着我。
“你要是开一辆普通的送货面包车那还好，你这辆充满了金钱气息的车停在中学门口，万一在高中生的心里埋下了万恶的资本种子可怎么办。
我也不是酸，只是作为牡丹高中学生会的副会长，我得关心一下我的同学的心灵成长健康。”
“想要吗？”
“想。”
我拍了拍我的脑门，居然顺势说出来，真不争气。
唐琳咧嘴一笑，“想要的话去问唐心要啊，只要你给她说几句好话，我觉得说不定她会把车厂都买下来给你。”
看来我说的话又升值了，前几天的时候能买下一条船，今天已经能买一个车厂了。
我和唐琳一边说着一边过马路，快要走到车子旁边的时候，面前的两个人让我想立马转头回学校。
我明白跑车对于普通高中生的吸引力，但也不至于趴在别人车子的引擎盖上自拍吧？！
“白桥？”D君刚拍完一张照片，从引擎盖上离开，看到我走过来，语气有些兴奋，“这车太帅了！性能也特别猛，整个牡丹市可能都看不到十台，你要不要也过来拍一张？”
“哦？白桥你怎么来了，学生会不用干活吗？不跟你说了，我得赶紧发个动态和定位炫耀一下。”C君看上去也十分兴奋。
看到这幅场景，唐琳在后面用肩膀碰了碰我，“你同学？”
我摇摇头，捂着脸不敢看唐琳，脸上发热，为认识这两个笨蛋而感到十分羞耻。
“白桥你赶紧过来啊，万一等下车主过来就没得拍了，呃……”
C君向我招了招手，突然怔住了，终于是看发现了我身后的唐琳，拉了拉D君的衣服，轻咳一声，“喂，有人过来了。”
D君也反应过来了，整理了一下自己的衣服，笑了笑掩饰自己的尴尬。
“两位同学好。”唐琳向CD君挥挥手，“第一次见面，我是白桥的姐姐。”
别吧，要是有这样的姐姐，我怕是得短命十几年。
“姐姐好。”
C君和D君僵硬的点点头当做回应，然后不约而同看向我，眼神里的意思是：亲姐？
“我弟弟在学校没给你们添麻烦吧？”
唐琳向两人微笑一下，摆出一副知性大姐姐的气势，像模像样的叹了一口气，摸了摸我的头，“我们家平时什么都顺着他，把他骄纵惯了，要是他有什么做的不好，还请及时告知我，也请两位多多关照。”
这个人已经正式进入姐姐这个角色了，首都戏剧学院高材生的才能用在这种地方不会觉得浪费吗？
C君连忙摆手，“没有没有，白桥同学为人很不错，学习成绩也很好。”
“这样啊，那我就放心了。”听到这句话的唐琳抚了抚胸口，仿佛心中的大石终于落地了一般。
动作神情和语气全部到位，实在精彩，连我自己都差点觉得她是我失散多年的亲姐了。
我在心中叹了一口气，明天再跟CD君解释吧。
“我们还有事，明天再说吧。”我挠挠头，对CD君说道，然后看了一眼唐琳，给了她一个无奈的眼神。
“明天见。”C君和D君点点头。
“两位同学再见。”唐琳对两人挥了挥手。
“再见。”
说完，我和唐琳在C君和D君目瞪口呆的注视下，走向那辆紫色的跑车，唐琳坐上驾驶位，熟练的上安全带，发动车子；
我也学她的样子扣上安全带，在副驾坐好。
在车子开出去的时候，唐琳还回过头对呆若木鸡的CD君挥了挥手。
杀人还要诛心。
车从教育大道出来，经过一个红绿灯往右转，进入通向大学城的海边公路。
长日下午的光线照在海面，乍一看的黑白分明是海浪与礁石，半崖边的棕榈科行道树把耳边的风剪成一阵一阵的。敞篷车直直行驶，它在这个时候发挥出它最大的长处。
唐琳一只手搭在方向盘上，看着前方，表情愉悦，“诶呀，原来去学校接弟弟放学是这种感觉吗？唉，你考虑考虑我家唐心吧，赶紧让我名正言顺的有个弟弟。”
耳边呼呼的风吹得我头晕，听见唐琳的话，我翻了个白眼，“你说的弟弟这两个字，我掰开一听，怎么听起来这么像玩具呢？”
“哈哈哈！”
她居然没有否认，真是可怕的女人。
“你要带我去哪啊，我家出不起赎金的。”我放弃这个话题，看了一眼飞逝而过的路牌，说道。
“那你帮我问问你家人你值多少钱吧，我买了。”唐琳的笑容依旧挂在脸上，伸手指了指大学城的方向，“带你去大学城看美女。”
唉……听起来就不对劲，要是车速少于十公里我就跳车了。
车子向大学城继续行驶，到达园区后在大学城的主干道跑了十几分钟，来到了牡丹市戏剧学院前，停车登记来访信息后，到露天停车场处停车。
我第一次来这里，虽然周围的环境和一般的大学没什么区别，但还是多少有些紧张。
我跟在唐琳后面走，走了十来分钟，来到了一座稍显宏伟的建筑前，上面写着剧院的字样。
馆前有几个立牌，是最近比较出名的话剧，班上不少同学都在抢这个票。
唐琳走到门检处，掏出证件，跟门口的相关工作人员说了两句，向我使了一个眼神，示意我跟她进去。
场馆内与市中心的那个剧院没多大区别，一路走到后台，很多人正在化妆和准备道具，他们看到唐琳过来，都客气的向她打了声招呼。
我有些惊讶的看着唐琳，这个人好像不简单啊。
唐琳发现了我的视线，做了个鬼脸，小声的说道，“我是这里的老大，厉害吧？”
第七十一章 姐姐团
我思前想后，重新打量了一下眼前这位不良少女，终于想明白了，“你果然是混黑社会的！”
“混你个头。”唐琳握着拳头，在我的脑袋上来了一锤，“走，带你见识一下大场面。”
要打架了吗？
这话我还没来及说出口，她推了我一下，带着我穿过化妆间和休息室，走到一个隔音门前，推开，走上两段阶梯。
周围有些暗，我认真看一眼，面前的应该是主舞台，我们站的位置是侧台。
周围的工作人员不停的换着主舞台上的道具，演员们也紧锣密鼓的补妆或者化妆，新上场的演员则是在后面走到相应的位置上，我和唐心连忙往一边让开些位置。
砰……
舞台上的道具准备好，所有演员也就位，灯一亮，暗场结束。
我偷偷从侧台后面看，观众席上坐满了人，皆凝神看着舞台，舞台上的剧目刚好演到了最后一幕，剧情似乎是中秋节背景的关于亲情的故事。
这是我第一次离这么近看舞台剧，演员们的演技，道具制作的用心，跟学校社团那些玩过家家的完全就是云泥之别，让我对舞台剧的专业性有了一个刷新似的认识。
剧终，谢幕，观众席响起热烈的掌声，我也忍不住拍起掌来。
“怎么样？”唐琳挑了挑眉。
“厉害……”我有些憧憬的看着舞台上的演员们，一边鼓掌一边说道，“都是你小弟？”
“嗯，我的团队，一群心怀梦想的人搭的草台班子。”唐琳点点头。
“你是老板啊？”我看了她一眼。
“出资人，剧本，导演都是我。”唐琳骄傲一笑，然后叹了一口，愁眉不展，“虽然现在还在亏钱就是了。”
看着她这幅样子，我有些于心不忍。梦想是孩提时代在沙滩上捡的贝壳，只有自己才知道它的价值。
而在青春过去之后，在日复日枯燥中挣扎中，惶惶如热锅上的蚂蚁，梦想皆沉沙折戟，连提起都是羞耻。
我也跟着叹了一口气，既是鼓励也是安慰，说道，“大家都很厉害，你的剧本也非常精彩，总有一天会出名的。”
“亏了我三个月的零花钱了。”
“把我的感动还给我啊！”
果然不应该听富二代说关于梦想的话题！
舞台的幕布落下，演员们都大大的松了一口气，然后各自从两边的侧台回到休息室，工作人员正在清理道具。
男主演们先走了，只剩下几位女主演留在舞台上，看上去有几个是外国人，都在舞台上席地而坐，相互闲聊着。
“说好的带你看美女，走吧。”唐琳向我笑了笑，然后往舞台中间走。
“等等……”我有点踟蹰的停住脚步。
唐琳转过头，疑惑的看着我，“干嘛，你不会害羞了吧？”
我的确有些害羞，但是也不能直接承认，“那倒不是，只是我英语口语不太行，等一下过去一句话都说不了，岂不是给你丢脸了吗？”
“何止是英语，里面还有说法语的，说西语的，说日语的。”
唐琳一副受不了我的样子，“她们刚才表演，念台词的时候，她们说这些语言了吗？”
……我一瞬间还真没反应过来。
“怎么这么多外国友人？”我挠挠头。
唐琳有些不耐烦，“都是我朋友同学，合伙人。走吧，问这么多，你是十万个为什么吗？”
没有了借口，我只能乖乖的跟着唐琳向舞台中央走过去。
“不过我跟你说，你等下当心一些，随便应付一下就行了，千万可别着了她们的道，女大学生是真的会吃人的。要是真出了什么事，唐心非杀了我不可。”唐琳贴近过来，用像说悄悄话一样语气说道。
这也太可怕了，女大学生是蜘蛛精吗？！
唐琳挥了挥手，向坐在地上的女生们打了个招呼，“嗨喽，各位美女，我来看你们啦。”
听到唐琳洪亮的声音，其中一个女生转过头，笑着说道，“哟，这不是我们的老板吗？你不是说跟教授去和牡丹戏剧学院谈合作演出的事情吗，怎么这么有空过来。”
“他们那群中年人的客套场合太无聊了，受不了，就先走了。”唐琳摆摆手，一副嫌麻烦的样子。
“作为老板，迟早要面对这种场合的啦，先熟悉一下嘛，哈哈哈。”
看到唐心苦恼的样子，几个女生都哄笑起来，看上去大家的感情都很不错，而且她们的普通话说着可能比我还好。
她们正说着，当中一个金发碧眼的外国女生注意到了我，向我轻轻挥挥手，我也对她微笑一下，然后她转开头，脸色一变，看着唐琳，“唐琳，我没想到你是这种人。”
唐琳听到她的话，愣了愣，“哈？”
“后面那个弟弟是高中生吧，还都穿着高中校服呢。”
其他女生闻言，都向我看了过来，眼神都跟看到野了生大熊猫一样。
唐琳嘿嘿一笑，走到我身边，捉着我的手臂，“怎么样，帅气吧？”
“帅气，但是我要报警了。”那位女生点点头，说着就掏出自己的手机。
唐琳嘁了一声，解释道，“想什么呢，这是我弟。”
“哦……亲生的？我怎么没听你说过？”
“垃圾桶捡的。”
我转过头，面无表情的看了唐琳一眼。
我伸出手挥了挥，拘谨的对面前的女生们打招呼道，“姐姐们好。”
“你好。”
“你好啊。”
“离那个坏女人远一些，别害羞，过来这边坐嘛。”
“弟弟读几年级啦？”
“有女朋友了没，喜欢年长的还是同龄的？”
各位姐姐相当热情，拉着我坐下，一边问着各种问题，一边又是摸我的头发又是捏我的手，最后还打算拉我出去玩。
原来唐琳刚刚说的不是玩笑话，女大学生可能真的会吃人！
我哪里见过这种阵仗，有点惊慌的看向唐琳，疯狂给她发送求救信号。
唐琳一副幸灾乐祸的样子，隔岸观火了好一阵子才打算救我，用口型给我说了两个字。
我明白了她的意思，连忙站起身问唐琳厕所在哪。唐琳摁住那些女生，给我指了指位置，这样我才得以艰难的从人群中脱险。
没想到就这么短短一个下午，我居然有了这么多姐姐。相比于姐姐团，我果然还是更喜欢妹妹团，姐姐团实在是是太可怕了。
唉……
我身心俱疲，从侧台往休息室那边的厕所走，心想着要不要在厕所躲起来算了。
“你怎么在这里？”
我顺着指示牌走，后面突然传来了一个熟悉的声音。
第七十二章 再遇于珊珊
“于珊珊学姐？”
闻声，我转过头。站在我后面看着我的人，正是那天跟我和宁仪学姐一起喝下午茶的女生，也就是那个和学姐从小玩到大的朋友。
我突然想起来，那天于珊珊说过她在首都戏剧学院上学，那时候我听着就有些熟悉，现在想起来了，她和唐琳一个学校。
于珊珊手里捧着一个塑料箱子，上面装着一些舞台剧的道具，看样子也是刚从主舞台那边下来，看着我，满脸疑惑，“你怎么在这，小宁也在吗？”
她一边说着，一边扭头四处寻找宁仪学姐的身影。
“宁仪学姐不在。”我摇摇头，然后看了眼前面的指示牌，“我来这边找卫生间，不知道走错没有。”
“卫生间在剧院入口右边，怎么找到这里来了？”
于珊珊有些无奈的看了我一眼，看了一眼周围，压低一点声音，“你是跟同学过来看话剧的吧？这里只有工作人员才能来的，无关人士被发现的话会被赶出去的。”
我摇摇头，“别人带我进来玩一会。”
“带你进来的是这里的工作人员吗？”于珊珊听到我的话，皱了皱眉头。
我想了想，说道，“应该算是吧。”
“我们剧团是规定不许任何工作人员带闲杂人员进来的，被发现的话会被开除。”
于珊珊有点急，眉间犹豫，然后叹了一口气，“唉，真是的，跟我来吧，道具间那边有卫生间，这个时间应该也没什么人。”
原来这里的规定这么严格吗？虽说唐琳自诩为老板，也许只是合伙人之一而已，应该还不到只手遮天的地步，她现在不在旁边，最好还是别惹出什么麻烦。
“嗯。”
看到于珊珊这幅严肃的样子，我只好点点头。
于是就这样，我跟在于珊珊后面走着，于珊珊看上去相当谨慎，一路上都尽量避开其他人。
卫生间在道具间门前走廊的斜对角，经过时我顺路进去上了个厕所。
终于走到了道具间，里面还算空旷，乱七八糟的道具都有一些，像是一个大号的杂物房。
“怎么能这么不靠谱呢，偷偷带你进来的人不靠谱，你也不靠谱。”
于珊珊把手中箱子放到桌子上，长长的松了一口气，无语的看了我一眼，“你这穿着高中校服到处乱走，要被发现了，到时候可连累到了带你进来玩的人，你就欲哭无泪了。”
我看了看自己身上的校服，在这里确实很显眼，有些尴尬的笑了笑。
“你还笑，要是等下被发现了，很可能还会连累到我。”于珊珊看了我一眼，叹了一口气，把箱子里的道具分类放好，“从这边出去还得走化妆间那边，但现在那边人多，你最好在这里待到他们下班才出去。你要不现在联系一下那个带你进来的人，让他找个时间过来这里接你。”
“嗯。”我点点头，想了想唐琳，“不过应该没事吧……带我进来的人，我感觉她在这里还挺有人望的。”
“谁，组长吗？”听到我的话，于珊珊有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，“就算带你进来的是组长，只要是被那个人知道了，也少不了一顿骂。”
我顿了顿，问道，“那个人是谁，很恐怖吗……”
我在心中检索着以往见过的最可怕的人，首先想到的是唐心，若是要找出比唐心还要可怕的人，那恐怕就只有小橘子了。
难道那个人比小橘子还要可怕？想到这里，我心中有点发毛。
于珊珊神色凝重，“该怎么说呢，她外表和性格都很好，但是处事方式一向是雷厉风行，说一不二，一旦有人违反剧团内部的规矩，绝对不会手下留情。”
听起来是个公私分明的人，面对这样的人还是不要违反他的原则为好。
我明白了于珊珊的话，点点头，然后问道，“于珊珊学姐呢，你怎么会在这？你不是在首都上学吗？”
“我啊？”于珊珊看了我一眼，解释道，“这不是要过中秋节了吗，我这两天没课，恰好学校一个学姐创办的剧团去演出，我又很仰慕那个学姐。
所以就捉住机会申请剧团里的短期志愿者了，也打算接触一下正式剧团。而且剧团的这一场回牡丹市，还能回家过中秋，简直一举两得。”
于珊珊脸上流露出一丝憧憬，继续说道，“说起那个学姐，前阵子上映的那个爱情电影的原剧本就是那个学姐写的，她是一个很有才华的人，长得也很漂亮，又有气质。
我一直想认识她，但是苦于没机会，本来以为进了剧团就能认识她的，但是这几天都没看到……”
于珊珊似乎的确很崇拜那个学姐，涛涛不绝的说着那个学姐的事迹，而我在听她说话期间，也终于意识到了于珊珊是个话痨。
仔细一想倒是合情合理，能与沉默寡言的宁仪学姐成为好朋友的，果然是需要属性互补。
“不过说起来，我也是进入剧团才知道，那个学姐居然也是牡丹市人。”于珊珊说着，补充了一句。
写剧本，这个剧团里的人，长得漂亮，牡丹市本地人……等等。
我意识到了什么，打断于珊珊的话，试探性的问道，“你说的这个学姐是不是姓唐，叫唐琳？”
于珊珊愣了愣，然后像是找到知音一样看着我，微笑着说道，“没错，你也听说过她吗？还是说你也有一直关注她的剧本和导演的舞台剧？”
我没有接她的话，继续问道，“那你说的那个，很严厉的负责人也是……”
“嗯。”于珊珊点点头，“也是这位学姐，这个剧团可是她用她写剧本的钱创办的，厉害吧。”
哦，就是那个喜欢小学生般恶作剧的，连吃口香糖都会不小心吞下去的女大学生？可真有你的啊，唐琳。
我和于珊珊正在聊天时，门外也传来了一些动静。
“你好，请问有看到一个穿着高中生校服的男孩子经过这里吗？”
“印象中应该是没有。他长什么样，需要我去帮您找找吗？”
“不用，你忙吧，谢了。”
“不客气。”
第七十三章 道具间内
是唐琳，然后还有一个不认识的男人声音，大概是这里的工作人员。
“奇怪了，刚刚问人的时候说是往这边走了。”门外的唐琳有些疑惑，咚咚两声敲了敲道具间的门，“有人吗，我进来咯。”
“外面的人是不是在找你啊？”于珊珊也听到外面说话的声音，但显然是没认出是唐琳，疑惑的看着我，“是带你来后台的那个人吧？”
咔嚓……
于珊珊的话刚说完，道具间的门就打开了。于珊珊向门口处看去，看到来人是唐心，整个人愣住了；
而唐琳站在门口，手还搭在门把手上，看看我又看看于珊珊，眼神之间的疑云慢慢升腾。
“学，学姐好，我是前几天剧团里招募的志愿者，第一次见面，我叫于珊珊，于谦的于，珊瑚的珊。”
于珊珊有些不知所措，但是看到仰慕的人又有些激动，磕磕绊绊的自我介绍道。
“嗯，你好。”唐琳随意应了声，好奇的看向我，大概是想看我接下来的反应。
而于珊珊见唐琳盯着我，以为她是要发脾气，连忙往前走了一个身位，把我半个人挡在后面，“那个，他是我弟弟，今天过来看演出，知道我在这里就溜进来找我了，实在不好意思，我这就带他出去。”
说完，于珊珊轻轻碰了我一下，示意我跟她出去。
“等等。”唐琳皱了皱眉头，往前朝我们走过来。
唐琳的话把于珊珊吓了一跳，倒吸一口气，停住了脚步，一副大难临头的样子，强行挤出一丝僵硬的笑容，“对不起，我――”
于珊珊的话没说完，唐琳就走到我身边，一把搂住我的脖子，皱着眉头对于珊珊说道，“你干嘛抢我弟弟？”
于珊珊听到唐琳的话，不可思议的看着我，整个人呆住了，“弟，弟弟？”
唐琳则是悄??的对我眨眨眼，邀功似的对我一笑，眼睛里的意思是：“我这个配合怎么样？”
看到唐琳的眼神，我明白过来了，她这是以为我像是刚才在舞台上被那些女生缠住了一样，也被眼前的于珊珊缠上了，所以打算巧妙的救我一手。
唐琳的手搂得我脖子发酸，我拍了拍她的手，示意她放开，说道，“别闹，这位学姐我认识。”
然后我又转过头，有些不好意思的对于珊珊解释道，“呃，她就是带我进来玩的那个人，是我的……”
该怎么解释呢……朋友？能算得上吗？同学的认识才几天的姐姐？这样会不会越说越复杂？
“姐姐。”我还在思考怎么向于珊珊介绍唐琳，唐琳就抢先一步发言了。
你到底是有多想当我姐姐啊。
我无视了她的发言，继续向于珊珊说道，“唐琳小姐以前也在牡丹高中上学，算是我的学姐，关系……应该，大概，还算可以，吧。”
听到我的话，唐琳笑嘻嘻的伸出手，锤了一下我的肩膀，“死傲娇，跟唐心一样。”
“你早点说啊。”于珊珊终于明白了状况，长长的松了一口气，责怪的看了我一眼，然后重新看向唐琳，刚刚的紧张变成了憧憬，“那个，学姐你好，我是你的粉丝，你的剧我都看过，写的故事实在是太让人感动了……”
“哪里哪里。”唐琳喜滋滋的听着自己粉丝的话，一边说着虚伪的谦辞，一边得意的看着我，一副「快夸我快夸我」的样子。
她平常肯定是不缺这种赞美之词，很明显是因为现在我在旁边，所以她就显摆起来了。
烦死了，小心我把你把口香糖吃进肚子的事情说出去哦。
唐琳越听越高兴，于是带着我和于珊珊到大学城北门那边喝下午茶。虽然从时间上看，这个下午茶已经晚了。
于珊珊因祸得福，和自己喜爱的学姐一路畅谈，听着唐琳的吹嘘，一路星星眼。
北门的一层就是上次过来找小春和小秋学姐的麦当劳，我们从一旁电梯上去顶层，那里有个视野很开阔的猩巴克。
正值大学的下课时间，里面人还挺多。唐琳去前面点单，我和于珊珊找了个靠窗口的位置等她。
“没想到你和唐琳学姐认识，你怎么不早点告诉我。”于珊珊一脸的愉悦，一坐下就对我说道。
“你也没问我啊。”
“也是。”于珊珊点点头，喜不自禁，“唐琳学姐生活中是怎么样的，应该也是这么帅气吧？”
我本来想给于珊珊揭穿唐琳的真面目――一个幼稚的女大学生――
但是想想还是算了，给于珊珊留一个好的幻想吧，况且唐琳某些方面确实有那么一点酷……只有一点点而已。
“也许吧。”我昧着良心说道，想起刚刚在道具间的事情，对她感谢道，“刚才在道具间……谢谢。”
刚才在唐琳出现在道具间的时候，于珊珊是打算把我擅自进后台的锅背在自己身上的，为一个萍水相逢的人做到如此，我对她生出一丝敬意和感激。
要是带我进来的人不是唐琳，于珊珊现在可能已经被剧团赶出来了吧。
“刚才差点把我吓死了，你知道我进剧团有多不容易吗。”听我说到这件事，于珊珊就有些郁闷，“我是看在你是小宁的男朋友的份上才打算救你的，换个其他人我才懒得理你。要是你被人骂了不高兴了，小宁肯定也会不高兴，以她的性格肯定又得闷在心里好几天。”
为自己的情敌做到这个份上，于珊珊是个真老好人啊……不过老好人个性加上青梅竹马的身份，也早就注定了是败犬结局吧。
“不过嘛，能因此认识到唐琳学姐也算是因祸得福，就原谅你了。”于珊珊话锋一转，“你和小宁最近怎么样了？”
“还好，跟往常一样。”我也笑了笑，回答道。
“那就好。”于珊珊点点头，微笑一笑，转过头看窗外的风景。
这边刚好对着牡丹大学里的大钟楼，钟楼后面则是黄昏的余晖，景色非常好，大概也是因为这个原因，这里才会这么多人光顾。
“织树哥国庆节要回牡丹市的事情，你知道了吗？”于珊珊看着风景，像是不经意一般说道。
第七十四章 于珊珊的故事
织树哥……哦，张织树。向宁仪学姐告白的人，也是于珊珊喜欢的那个人。
“是吗？”
“小宁没跟你说吗？”于珊珊想了想，恍然一笑，“哦，小宁应该也还不知道。织树哥和他的同学代表首都戏剧学院，国庆节回来和牡丹戏剧学院合作演出。”
“合作演出的事情听唐琳学姐说过。”我想起唐琳不久前说过的话。不过这个张织树也是首都戏剧学院的学生，我是没想到。
“嗯，就是那个。”于珊珊点点头，转开头去看窗外，然后又把视线转了回来，“跟你说一个败犬的故事吧，要不要听，还是说你已经听小宁说过了？不过按照小宁的个性，她应该不会说才对。”
这件事宁仪学姐倒是和我说过，毕竟这也是她找我当假男朋友的原因。也许于珊珊能说得详细一些，从她角度再听一遍也无妨。
我看了一眼柜台处，唐琳正在排队等咖啡，察觉到我的视线后朝我吐舌翻白眼，做了一个毫无形象可言的鬼脸。
“好。”我对于珊珊点点头。
于珊珊酝酿了一下语言，换上一副柔和的语气，打算慢慢道来，“从哪里开始说呢……我和织树哥是邻居，虽然他比我大一岁，但是我们从小就玩得比较好，幼儿园，小学都在同一个学校，到后来的初高中，甚至大学，我都是追着他的身影去的。哦，对了，小宁当时也和我们在同一间小学，这个小宁应该跟你说过吧？”
“嗯，说过。”我认真听着于珊珊说话。
“还是先继续说我和织树哥吧。”于珊珊微笑，脸上浮出一丝怀念，“织树哥一直都很护着我的，人高大帅气又有才华，一直有很多女孩子向他示好，而他都一一回绝了，理由是谈恋爱耽误学习。
不过这个借口只用到了高中，到他高三的时候，他回绝的借口就变了，变成了有喜欢的人。我想是因为那年小宁回了牡丹市，当然这也是后来才想明白的。”
于珊珊说到这里的时候，情绪变得有些消沉，有些自虐般的笑笑，“我很开心，也给了我勇气。我当时自恋的要死，整个脑子都被恋爱的荷尔蒙占据，觉得织树哥说的就是我，打算考上他的大学后就向他告白。
毕竟织树哥平常除了我以外，都不怎么和其他女生来往嘛……虽然现在我们都知道他喜欢的是谁啦，哈哈。”
于珊珊大概是觉得越说越沉重了，为了顾及我这个听众的感受，努力想把语气变得轻松一点。只是我听来却起了反效果，唉……老好人过头了啊。
“几个月前收到首都戏剧学院影视文学系的录取通知书的时候，我在被窝里高兴了好久才告诉我爸妈。
我平时学习成绩不怎么样，这也许是我这辈子唯一一次的百分之百的发挥了。
唉，这种普通学生在成绩线游走的感觉，你们牡丹高中的优秀学生肯定体会不到的。”于珊珊现在说着话的神情，多少能看得出她那天的喜悦。
“其实我的学习成绩也不怎么样……”我挠挠头。
“也就考了多少多少分，年级多少多少名而已啦……你们这些学霸的套话，我的耳朵都不愿意听了。”
于珊珊鄙视的看了我一眼，“既然运气都打算推我一把，我也没有后退的理由了。在收到录取通知书的第二天，我把织树哥喊了出来，向他告白了。而我也是在这个时候知道了，织树哥喜欢的那个人并不是我。”
“过后我跟小宁说了这件事，织树哥后来也向小宁告白了。只不过织树哥比我聪明一些，他让小宁不用着急给他答案，无论是答应或者拒绝，先认真考虑一段时间再说。”于珊珊继续说道。
接下来的事情我也知道了，宁仪学姐似乎对张织树并不怀有朋友以上的感情，为了张织树和于珊珊两个人的关系，便对于珊珊撒谎自己有了男朋友。
我向于珊珊投去一个安慰的眼神，于珊珊轻轻摇头，“没必要安慰我哦。虽说不伤心是假的，那天下午过后也哭了好几天。几个月过去了，你看现在我不也跟你平静的聊这个事情。”
我叹了一口气，感同身受，想说一句时间真是个好东西。但是身为高中生这么说，或多或少有种为赋新词强说愁的感觉，我闭上了我的嘴。
“我是衷心希望小宁能过得快乐，你也不用太担心，织树哥并不是一个会为难你的人。”
“谢谢。”
“谢什么，要是你敢欺负小宁，我就在你放学路上套你麻袋，敲你闷棍。”
“你们两个小朋友在聊什么呢。”唐琳终于从柜台那边过来了，手中捧着托盘，托盘上有三杯星冰乐和几个甜点，“我比较喜欢吃甜，所以我就按我的想法点了些。”
说完，唐琳就一屁股在旁边的椅子上坐下了。而于珊珊也恢复了往常的神情，像是没事人一样，继续一脸崇拜的看着唐琳，听唐琳说剧团的事情。
每个人都自己想藏起来的烦恼。
窗外的斜阳偏移了几度，大钟楼的色调更显眼了些，时不时有鸟从钟楼上方飞过，飞向远处的湿地公园。
牡丹市大学城以及周边的环境都不错，身为高中生的我也应该考虑一下大学的事情了。
我是一个不太愿意挪窝的人，所以大学很大概率还会在牡丹市。
如此想来，我可真是喜欢牡丹市啊，以后我的座右铭就改成「生是牡丹市的人，死是牡丹市的鬼」吧……
我一边想着这些无聊的东西，一边听一旁的唐琳吹嘘，东西吃完，时间也不早，到回家的时间了。
于珊珊坐公交回家，所以在北门等车。我本来也想坐公交，但是唐琳非得要让我体验一把被富婆包养的感觉，说要用她的跑车送我回家。我打不过她，只能乖乖跟过去。
原路返回，很快就到了市中心，再过两个红路灯路口就能到我家小区前。
车子在等红绿灯，唐琳手搭在方向盘上，得意的看了我一眼，“说好的带你去看美女，姐姐我言而有信吧？”
第七十五章 有时候还是很帅的女大学生
我在看着红绿灯倒数的秒数，听到唐琳的话，转过头瞥了她一眼，“哦，我还以为这是一种献祭行为。”
“你这么说对得起那群这么喜欢你的姐姐吗，在你去找厕所的时候，那群大姐姐可是一直找我问你的联系方式，一个个的都打算在你升大学的时候截你哦。”
“我有女朋友的，你不也见过吗。”虽然知道唐琳说的话多少只是调侃，但是我也没忘记我是「有妇之夫」的事实。
“哦……想起来了，就是那天看到的那个，很文静的长发小美女吧。怪不得看不上那群女大学生，情有可原。”
唐琳回想了一下，点点头，然后贼溜溜的看着我，一副「你悄悄跟我说，我不告诉别人」的样子，“不过那天除了小橘子以外，还有一个长的很漂亮的女生，谁啊？”
这人怎么这么八卦。
“同学啊，还能有谁。”
“是吗？”唐琳一脸坏笑，“我怎么觉得会有一些不为人知的内幕呢？”
这个人的嗅觉也太灵敏了吧，果然狐狸的姐姐也是狐狸吗？
“开车吧，绿灯了。”我提示道。
“切，说一下又不会少块肉，小气鬼。”
唐琳轻轻咋舌，踩下脚底的油门。
这边是老城区，前期规划没有新城那边好，再加之居住区人流密度大，车子走走停停，十五分钟才到下一个红绿灯口。
我觉得超跑在这种路况跑也是挺委屈的，不过唐琳倒是没怎么在意，看她轻松的神情跟开着买菜车差不多。
车子又在红绿灯前停下，老城区五十米一个红绿灯也是常态。
唐琳想起了于珊珊，“那个于珊珊是谁啊？”
“你剧团招的人，你问我？”
“剧团的运营不是我啦。我的意思是问你怎么会认识她，她也是首都戏剧学院的吧。”
“跟认识你的过程差不多。”
“嗯？”
“她是我女朋友的……姐姐？应该算吧，也是前些天才认识的。”
我解释道，然后想起了张织树，“你认识你们学校一个叫张织树的吗？”
“什么支书？”
“张，张织树。”
“哦，他啊。”唐琳努力的想了想，“认识倒算不上，颁奖台上见过几次吧，长得还行。怎么突然问这个，又是你朋友？”
“于珊珊的朋友。”我沉吟一下，补充道，“我情敌，大概。”
唐琳听到「情敌」这两个字，马上整个人都来了兴致，“真的？这么刺激？怎么样，要不要姐姐帮你，你说句话，我马上喊人去揍他。”
“你还说你不是混黑社会的？！”
“哈哈哈，开玩笑的！”唐琳看到我的反应觉得有趣，大笑两声，然后一本正经的说道，“不过说真的，要是那个什么张织树真的是你情敌，那还挺棘手。个人觉得他那种温柔大哥哥的形象，还挺讨小女生喜欢的。”
“哦，是吗。”我若有所思的点点头。
唐琳拍了拍我的肩膀，安慰道，“你也不用太担心，他讨小女生的喜欢，可是你讨大姐姐的欢心啊，各有所长。要是真的没能守住你的小女朋友，赶紧考虑考虑我家唐心，你就当吃个亏，行行好，我怕她那种性格，三十岁都可能嫁不出去。”
“你妹妹才高二啊，给她点信心可以吗……”
虽然我也对那条狐狸的性格表示担忧，但是至少择偶方面是没什么问题的，毕竟长相可以迷惑大多数人。
“算了吧，就那个不争气的死傲娇，指不定在被窝里偷偷哭过多少遍呢。”唐琳不屑的轻哼一声。
哪里傲娇了，唐心的锱铢必较和有仇必报，可是深深的刻在我的脑海里啊。
我挑了挑眉，“那……我把你的话转述给她？”
“桥哥，给个机会。”唐琳马上认怂。
果然嘛，每个人都害怕唐心。
经过红绿灯，往前走了一段路就到了小区门口。车子在一旁停好，我解开安全带，“谢了，富婆。”
“不请我上去喝杯茶吗？”唐琳趴在方向盘上，看着我。
“下次吧。”我无情的拒绝，准备开车门回家。
“没礼貌的小鬼。”唐琳伸手敲了敲我的头，无奈的摆摆手，“拜拜。”
我笑了笑，也向她摆摆手，“拜拜，慢走。”
天色有些晚，小区大门两侧的路灯也亮了起来。在星巴克的时候用手机给白露说过，今天我可能会晚点回家，所以没什么问题。
“小鬼。”
我正打算反手关车门的时候，唐琳伸手摁住了，把头伸出来，似乎有什么话想对我说。
“怎么了？”我转过身，疑惑的看着她。我还以为我手机落下了，不过摸了摸口袋，手机安静的躺在里面。
“先为自己着想并不是什么值得愧疚的事情。学生时代的恋情只是绳子上短短的一段而已，每个人的感情都是她自己事情，是非与否都无关于你，没必要对别人的一厢情愿感到内疚。
虽说我是唐心的姐姐，但是我还是希望你按照自己的喜好生活，尽量在既定框架内无拘无束，按自己的步调来，生活过得愉快些。”
“哈？”我听着唐琳的话，云里雾里的，有些摸不着头脑，“怎么突然说这么高深莫测的话，我关车门把你的头夹住了吗？”
“哈哈哈，你的头才被车门夹了呢。”唐琳一如既往的不顾形象大笑，然后深吸一口气，让自己的情绪平静下来，看着我的眼睛，带上一丝认真的光，“你那个女朋友……是假的吧？”
“你……”
我愣了愣本想说「你在胡说些什么」，但是话出口却变成了，“你……怎么知道的？”
也许是她的眼神，也许是她的语气，也许是她的那一抹毋庸动摇的笑意。总之，我知道我这一刻的否认没有任何意义。
“对事物的观察，是每一个编剧的基本功。”唐琳自信一笑，“先不说那个白毛死傲娇还能这么平静的跟你相处……那时候我搂着你脖子的时候，你的女朋友毫无反应。你们两人之间也有种莫名的生疏感，完全没有高中生热恋中的气息。”
我呆呆的看着她。
“你放心，我不会到处说的，也不太想关心你们的事情，那是只是你们的事情。”
唐琳给了我一个安心的眼神，摆摆手，“下次见我请你吃月饼，拜拜。”
“拜拜。”
车门关上，紫色的跑车转眼便看不到尾灯。这个不靠谱的女大学生，有时候还真的挺帅气的。
第七十六章 喂猫以及其它
第二天是星期五。
每当一个星期内有能放假的节日，这个星期总是过得很快，甚至有种课程翻一倍也没问题的错觉。
一大早的校门口，一群人在聚在校门口前的宣传栏前，似乎围观着什么。
而旁边小橘子正昂首挺胸的站在一旁执勤，嘴巴都要弯成U型了。
我看着小橘子开心的模样，有些疑惑，走上前，“怎么了，笑得跟个憨包一样。”
“我们的画。”小橘子笑眯眯的指了指宣传栏上贴着的，我们昨天完成的那副画，“刚刚牡丹卫视还过来采访了呢。”
我反应过来了，那群同学围在宣传栏前是在看我昨天贴上去的画，而小橘子作为主创，骄傲的小情绪当然是不可抑制的散发开来。
“哇。”我稍稍吃了一惊，虽然自我感觉画得还不错，但是上电视什么的还是想不到的，“专访吗，采访了多久，有没有提一下我的名字？”
小橘子，顿了顿，“他们的镜头扫了一下就去采访校长去了。”
小橘子冷眼瞥了一下我微妙的表情，撇撇嘴，“什么表情，这也算上电视了嘛。”
电视台过来牡丹高中，大概只是简单的报导一下以牡丹高中作为代表的，牡丹市学生群体的中秋节气氛，内容占晚间新闻时长半分钟已经不错了。
牡丹高中的社团风气好，每当有节日的时候过来走一趟，采访两个同学，肯定不会缺少新闻素材。
学校里的社团要举办的活动都集中在今天，原本学校是晚上七点就关门，经过几个社团向学生会的申请，我们决定将离校时间延长到了晚上十点。
毕竟灯谜也得有灯，然后灯也得在晚上才有亮起来的必要。
不过要说活动规模的话，中秋节还是算小的，后面的社团文化节和班级文化节才是重头戏。
我们学生会得执勤到校门关闭，虽然「执勤」这两个字听起来像是要干活的样子，但只是带个学生会的袖章逛游园会而已。
第二天便是中秋了，邻居一大早就过来敲我们家的门，然后送了我们一盒月饼。
往年中秋节，我们全家人都会开车到外公外婆家吃晚饭，赏月，然后住一晚，第二天再回来。
不过今年老爸老妈都没空回来，外公外婆也还在北欧度假，本来还想找二叔和二婶一起吃晚饭，结果他们两人早就预定了海鸥号的烛光晚餐，所以只剩我和白露两个人凄凄惨惨戚戚。
往常没什么事的周末，我和白露的日常是：早上起床，一起到附近公园慢跑几圈，然后回来吃早餐。要是最近有新电影，那我们就去看，没有想看的电影就拿着猫粮到小区里喂喂野猫，然后窝在家打游戏，到点了就出去买菜。我们两兄妹的生活实在是算得上朴实无华。
只是最近我们两个的事情都比较多，直到今天的中秋节，才有一种正统日常回归的感觉。
上午的太阳软绵绵的，在小区里的树叶间落下一些阳光，林间的猫咪们看到我们两兄妹拿着猫粮走过来，全都喵喵叫着。
“这还是第一次只有我们两个一起过中秋吧？”
我撕开手中的猫粮包装，倒了一些在地上，躲在灌木丛里的猫就窜了出来。
“嗯，往年都是跟老爸老妈外公外婆一起过中秋。”一旁的白露猫在地上，轻轻的摸着其中一只狸花猫，温柔的样子总让我觉得白露也是猫猫家族中的一员。
地上的猫粮被吃得差不多，周围又来了几只猫，其中一只还是一身肥膘的大橘。
看到大橘过来，我就知道我手中的猫粮今天是没法剩下了。
我把手中的猫粮往地上倒，转过头对白露说道，“今天的中秋节计划我都想好了，等一下我们的午饭就在外面吃，吃完就看电影，就不看很严肃的了，选一部最烂的看。
看完电影呢，就去哪个商场逛一圈或者去敲一敲太鼓，到了差不多的时间就买一大堆食材，今晚我们兄妹两个强强联手，做一顿超级厉害的晚餐。
晚餐过后，我们就马上准备好月饼柚子还有可乐，骑上自行车，早点到滨海长廊占个位置看烟花，晚去了可没位置了。”
“都听哥哥的。”白露一边听一边笑，手中摸着猫的动作也没停，“不过哥哥，你妹妹初三了，明年就高一了哦。”
“怎么了，难道你上了高中就会插翅膀飞走不成。”
“我还怕哥哥插上翅膀飞走了呢。”白露转头看着我，“哥哥的计划这么详细，是因为老爸老妈不在，所以觉得有些冷清吗？”
“我是怕你觉得――诶，你怎么反过来套我的话呢？”我脱口而出，然后发现说过头了，连忙改口。
我一开始的确是有些担心，担心白露会因为今年只有我们两个过中秋而感到冷清，于是才计划把今天过得充实一点，让白露觉得热闹一些。
这个时候我也反应过来了白露刚刚那句话的意思：她已经不是小孩子了，不用担心这种小事。
我撇撇嘴，面无表情的看了一眼白露，“聊个天弄得像猜谜一样。”
“是哥哥先开始的，不知道我有没有学到精髓。”白露憋着笑。
“净学不好的。”
“这叫上梁不正下梁歪。”
无法反驳。
手中的猫粮一干二净，我和白露回家收拾了一下，打算去附近的花店逛一圈。
父母作为植物方面的科研工作者，一直都很喜欢花。老妈在家的时候，每周都往家里定鲜花。
常去的花店离家很近，在门口坐地铁只要一站就能到。
地铁站里人不多，中秋放假，本地人白天大概都躲家里了，但今天晚上的话人流会非常壮观。
牡丹市每逢中秋节和春节都有固定的烟花活动，放烟花的地点在滨海长廊前面的一个小小的沙岛上，而看烟花的最好的地点则是在滨海长廊。
毕竟市里不能随便放烟花炮竹，能集中起来半个烟花大会，那也算是了市民心中的烟花梦。
而本地市民都会带上一些吃食，在滨海长廊的草地上，看烟花，赏月。
第七十七章 波斯菊及其它
上述的内容都是看同学们在社交主页上发状态获取的信息。
我挠挠头，对白露说道，“我好像没多少中秋节看烟花的记忆，我怀疑我是个假牡丹市人。”
白露点点头，“因为往年的中秋节都在外公外婆家过的嘛。”
我又把这茬给忘了……
我们刚从扶梯上下来，地铁就在我们眼皮底下溜走了，只好站几分钟等下一班。今天的时间很多，慢慢来也没关系。
趁着等地铁的时间，我往站台周围打量了一下，站内似乎换了些装潢，广告窗里也从往日的香水广告，换上了一群美少女的宣传视频。
大概是一个什么偶像团，我不太了解，但是CD君最近都在追。
没有认真看，不过也没有什么出彩的地方，我的妹妹完全可以碾压她们。
“哥……”
当我正想把视线转回来，白露幽幽的声音就从我后面响起了，顺带还有一个白皙的小手捂住了我的眼睛，让我的眼前一片漆黑。
被捉现行了。
感受着妹妹手掌温暖的触感，我问道，“我亲爱的妹妹，你知道上帝创世的第一天，他说了什么吗？”
“要有光。”白露回答道。
“答对了。”我点点头，“所以，我的光呢？”
白露仿佛并没有收到我的暗示，也没有把手从我眼睛前移开的意思，“那哥哥知道上帝创造光的同时，还创造了什么吗？”
我秒答，“暗。”
“答对了。”白露点点头。
“唉，也行吧，反正她们都没我妹妹漂亮。”我放弃挣扎，然后轻轻摇头表示我的不满，“最近的偶像组合都不太行。”
“地铁到了，赶紧上去吧。”白露愣了愣，手收了回去，脚底快走两步走上地铁，背对着我，不让我看她的脸。
呵，年轻。
出地铁后往前走，走到一条干净的街道，花店就开在街道的转角。
花店开了很多年了，老板娘是老妈的朋友，印象中是一位总是喜欢笑的阿姨。
“白桥白露好久不见，中秋节快乐。”
我和白露从街道的一头走过来，正在走进店里的老板娘看到了我们两个，笑着向我们两个打招呼。
“好久不见，中秋节快乐。”
“老板娘中秋快乐。”
我和白露也向她问好。
店门前有些水迹，清晨过后的风把水汽吹散，连带着一旁花盆里的花香也一同飘满了整个街道，街角花店这个名字名副其实。
老板娘放下手中的花盆，看了看我们两个的后方，“你们爸爸妈妈呢，今年中秋没回来吗？”
我耸耸肩，“没，都在研究所呆着呢，说只放一天假，时间不够。”
“他们两个从本科开始就是这幅样子了。”老板娘叹了一口气，一副拿他们两个没办法的样子。
听老妈说过，这位老板娘和她同一个大学，不过老板娘颇有远见的看到了学植物是一条艰辛的路，硕士毕业后在这里开了家花店，至今仍是单身，是一位不折不扣的不婚主义者。
老板娘给我们泡了一壶花茶，我和白露坐在花店的门口慢慢的喝着。
络绎不绝的顾客进店买花，门前干净的街道时不时有附近的居民牵着狗走过，身边门里门外都是花盆，这样的场景在秋天干爽的天气里有种别样的安详。
我和白露选了一束白色波斯菊，当然是我提议的，波斯菊一直都是我最喜欢的花。
波斯菊要是特意的种植，能在九月开花，其花语是纯洁、自由和无忧无虑。
它凝聚了我对少女的一切美好祝福，这也是我的私心与愿景所在。
买完花，我和白露就按照今天我说的计划一般，吃午饭，看电影，去街机厅敲一下午的太鼓，到了傍晚就买一大摞食材回家做饭。
不过说好的强强联手做出最强的晚餐，但是白露却只让我打下手，切瓜切菜，让我的特级厨师之魂瞬间熄灭。
吃完饭的时候，老爸老妈还给我们两个打电话过来，两人一边吃着排队了两个小时的自助餐，一边哭诉他们最近的研究进度。
看到他们二位苦哈哈的模样，让我更坚定了未来不走科研道路的想法。
“哥哥，帮我把野餐布拿一下，在杂物房里面。”
吃过晚饭后，白露就拿出了她的登山包，可乐，月饼，半个柚子等等都往里面塞，塞得满满当当后，她才发现最重要的野餐布忘了带。
滨海长廊有大块草地，要是看烟花和赏月，一块野餐布是少不了的。
虽然也有长椅，但是未必能抢得到位置。毕竟那里是我设计的，有多少张长椅，我心里也有数。
每当想到这里的时候，我就后悔当初为什么不在平面图上多放几张长椅。
“好。”我正在穿鞋子，听到白露的话后走到杂物房，找到了野餐布，看了一眼角落里的打气筒，“白露，我们的自行车好久没动过了吧，车胎还有气吗？”
自从老爸老妈把车开走之后，楼下的停车位就被我和白露用来停自行车了。
“应该还有，前两天我看了一下。”白露点点头。
一切准备完成，我和白露一起推着自行车出小区，然后开始向滨海长廊出发。
我骑车，白露背着背包坐后面，一路晚风习习，看着马路上塞长龙的车，我和白露都会心一笑。这种时候，自行车才是最好的交通工具。
骑车十五分钟终于来到了滨海长廊附近，把自行车在一旁锁好，赶紧的往最好的观景位走。
时间还早，周围已经很多人了，再过半个小时，人的数量还能再翻一番。
出乎所料的是，居然还有空下来的长椅，我和白露喜出望外，在长椅上坐了下来。
当然野餐布也是有用的，毕竟要在椅子上放食物，还是垫一层布比较好。
打开手机看一眼，班上大多数人发动态的定位都是在附近，小橘子，巫瑶瑶似乎也在。
我也久违的发个状态吧。
“白露，看这边。”
“嗯？”
白露正在把登山包里的东西拿出来，听到我的话，下意识的转过头看我，圆圆的眼睛尤其可爱。
咔嚓。我把白露天真的模样拍了下来，配图发在了我的动态上。
第七十八章 动态和长椅
动态的文字内容则是单字一个：妹。
白露眨巴着眼睛，后知后觉，意识过来后有些慌张的用柚子挡住自己的脸，“干嘛拍我？”
看到白露的脸被柚子遮住了，我又抓住机会拍了一张照片，发了第二条动态：完了，我妹变成柚子了（狗头）（狗头）
没过两秒钟，下面的评论就一条条的接踵而至：
老妈：“可爱可爱（CtrlC＋CtrlV）N”
老爸：“我女儿果然是天下第一极限可爱（强壮）（强壮）”
C君：“你怎么回事呢，乱发我老婆的照片（微笑）”
D君回复C君：“爬爬爬，白露什么时候成你老婆了，你是说吧大舅子@白桥。”
小春学姐：“哇，好漂亮！这是你妹妹吗小白？”
小秋学姐回复小春学姐：“小白的妹妹起码比你白一百个色阶。”
小春学姐回复小秋学姐：“？？”
小橘子：“是小白露！为什么看烟花不喊我？！”
……
还有同班同学的各种诸如此类的评论，我都懒得一条条回复了。
白露发现我看着评论笑，把柚子放到一旁，在背包里取出自己的手机，点开我的动态，发现自己的照片在上面后，瞪了我一眼。
“哈哈哈。”看到白露的样子，我忍不住大笑起来了。我白桥别的本领没有，就欺负妹妹的本事最大。
白露看到我笑，赶紧举起手机，也给我抓拍了一张，在手机点了两下后，转过头看着我，像是小狐狸一般笑着。
见状，我把主页刷新了一下，果然看到白露刚发的动态，照片是我的毫无形象可言的大笑，因为恰好在动，所以有种看上去有点像古尔丹。
而照片后面配的文字内容则是：哥，笨。
下面的评论也是随之而来：
老妈：“果然上帝是公平的，给了你一个漂亮的女儿，就会给你一个傻儿子（允悲）”
老爸：“古尔丹，帅气（强壮）（强壮）”
夕夕：“哈哈哈，哥哥是怎么回事？白露帮我跟哥哥说声中秋节快乐，国外的月亮没有国内的圆，呜呜（哭泣）（哭泣）”
小媛：“哥哥！白露你们现在在哪？！”
后面还有一大串芭蕾舞社的女孩子的「哈哈哈」。
我嘴角抽搐一下，面无表情的看着白露。白露则是一脸满足的把手机收了起来，哼着歌，继续把登山包里剩下的零食拿出来。
这不是两个人各打五十大板吗。
我们来得早，离烟花开始还有很长一段时间。
长椅的座位相对于滨海长廊的其它的地方，观景效果是最好的。
长椅的位置在滨海长廊的相对高处，而且只要占了长椅的位置，面前的一小块草地也默认是你的，毕竟谁也不想在你脚下吃东西。
我和白露两人坐在长椅的两端，中间则是放着带来的月饼零食。
白露环顾了一下四周，“我记得从渔港公园到这里的一段，是哥哥你设计的吧？”
我点点头，“嗯，去年市政发起的滨海长廊更新全民参与计划，我这一段的设计入选了，其中还有几张效果图是你帮我画的，你忘啦？”
我看了一眼周围，经过我精心考量做出的夜间景观正在发挥着它应有的效果。
现在想起来也是挺不可思议的，市政居然会采用一个高中生的设计，虽然只是长廊的其中一小段。
“但是那两张效果图里的雕塑，因为预算问题被砍掉了呢，白画了。”白露抿抿嘴，不满的看着前方园路的交汇处。
我看着白露视线所在的地方，叹了一口气，“唉，没办法。”
按照我的图里，那里本来是有一个雕塑的，后来因为各种原因被砍掉了，取而代之的是一个巨大的花盘子，景观效果要比想象中的差了一截。
纸面上的设计，做出来后，能有原本想法的百分之七十效果已经不错了。
我和白露闲聊着，等待烟花的开始。远远看去放烟花的沙岛处，几艘烟花公司的船停在了周围，看来是已经开始调试了。
从我和白露坐下来的半个小时里，周围的人的数量不出所料的翻了一倍，熙熙攘攘的，整个长廊的气温都涨高了一度。
“小白露！副会长！你们果然在这里！”
我正打算继续和白露讨论景观植物的选用问题，我们后面就传来了一个很熟悉的声音。
循声看去，小橘子正在往我们这边跑过来。因为人多，她为了躲避行人，跑得踉踉跄跄的，总感觉她下一秒就会摔个狗啃泥。
“小橘子姐姐。”白露看到小橘子也是有些高兴，举起手向她挥了挥。
小橘子终于是到达了我们这边，手中抱着一个大柚子，整个人都气喘吁吁的，从后面趴在长椅的靠背上，努力的恢复着体力。
白露从包里取出一包纸巾给小橘子递过去，小橘子把手中的大柚子塞到我手里，接过白露的纸巾，道了声谢。
我哭笑不得的看着手中这个像西瓜一样大的柚子，“你怎么过来了。”
“我看到你发的动态了啊，我离得不远，就顺着上面的定位摸过来了。”
小橘子笑嘻嘻的拍了拍口袋里的手机，看着白露，“为了和小白露一起赏月，就算是在家也会飞过来的。”
白露也是无奈一笑，“小橘子姐姐是和家人在附近吗？”
“家人嫌这边人多，今年就不来了。原本我也不想来，但是邻居家的小孩子一直拉我，我就跟着邻居全家过来了。
小屁孩烦死了，趁他爸爸带他上厕所的时间，我跟邻居说了一声，就往这边赶过来了。”小橘子嘿嘿一笑。
总之小橘子就是这样一个令人迷惑的少女。
我拿她没办法，把野餐布摊在前面的草地上，然后再把零食放到上面，拍了拍长椅，对小橘子说道，“坐吧。”
“谢谢。”小橘子一坐下就往白露那边蹭，“小白露，好久不见，最近怎么样了？”
看着这幅场景，我摇摇头，笑了笑。看着小橘子的背影，我想起她刚刚说的话。
“我发的动态加了定位吗？”我疑惑的问道。
小橘子点点头，“嗯，你自己发的都忘啦？”
第七十九章 巧克力的陷阱
刚刚发没注意到定位的事情，不过我也只是一问，没什么其它想法。
“你的柚子哪里捡的？”我抱着小橘子刚刚拿过来的柚子，仔细看了看，不是一般的大。
小橘子正在和白露聊天，听到我的话，转过头瞥了我一眼，“你才捡的呢，我特意从家里抱来的好吗，昨天在超市里挑了好久的，就当作我过来参加赏月赏烟花的合伙物资吧。”
嗯，面前的这个起码要比我们的那只大两倍，我怀疑它里面装着两个小柚子。
“啊啊啊，肚子疼……”小橘子说着说着，突然捂住了肚子。
白露看到小橘子难受的样子，连忙问道，“怎么了小橘子姐姐？”
小橘子眉头紧皱，“我刚刚雪糕吃太多了，这边的厕所在哪？”
“从这边的人行道走，走到三岔口处往右拐，再往前二十米就是游客中心。”
看着小橘子这副要命的样子，我也有点慌，指了指游客中心的方向。
可能是我说得有些复杂，小橘子愣了一下，“什么什么，我没听清，你再说一遍？”
我刚想开口重复一遍刚刚的话，白露就站了起来，“我带小橘子姐姐过去吧，哥哥你在这里看着东西。”
周围人太多，不熟悉的话确实有些难找。我点点头，“那好吧，你们也注意点，人多别走散了。”
“嗯。”
白露答应了一声，带着小橘子往游客中心那边走去。
我看了一眼时间，到放烟花的时间很长，足够她们两个来回几遍了。
大晚上的吃这么多雪糕，果然是我熟悉的那个小橘子。
我想到小橘子略带难受的表情，叹了口气，然后觉得有些渴了，便弯腰拿起野餐布上放着的可乐，拧开盖子，正打算喝一口，长椅的一边忽然坐下一个洁白的身影。
周围人群密度大，空气的氧气含量会降低，人在缺氧的时候脑子会供血不足，很容易就会出现幻觉与疲惫的症状，平常网上看到的一些号称是看到鬼魂的人，大多数都是这种情况，要么就是因为晚上的光线不足，不小心看错了。
结合我刚打开了手中的碳酸饮料，饮料里二氧化碳溢出，使我头部周围的氧气含量瞬间降低，加之夜间景观灯的亮度不足，所以眼前便出现了可怕的幻觉。
这都是在合理的科学框架上出现的正常现象。我是坚定的无神论者，所以并不惧怕一切的怪力乱神。
我正想继续喝手中可乐，那个洁白的身影忽然开口说话了，“一分钟过去了，我还没等到副会长的一句中秋节快乐。”
“一声不响的突然出现在我旁边，你是想吓死我吗？！”我转过头，对唐心大声吐槽。
“我有这么可怕吗？”唐心对上我的视线，一脸无辜。
“当然可怕，你本来就是银色头发，还穿个浅色裙子，像个雪女一样，乍一看谁都会被你吓到好吗？！”我激动得差点把手中的可乐摇晃了出来。
“那真是太好了，我本来就是想吓你一下的，看来效果还不错。”唐心微微一笑，一副满足的样子。
我咬牙切齿的看着她，发现自己并没有什么反制她的手段后，口中的可乐都变得苦涩起来了。
唐心环顾了一下四周，问道，“我妹妹呢？”
“呵，你妹妹是谁，唐琳学姐？”我没好气的反问道。我当然知道她口中的妹妹是谁，但她只能是我的妹妹。
“白露。”唐心那碧蓝的眼睛里全部都是理所当然。
“白露是我的妹妹！”我气得头昏眼花，寻思再跟她在这个话题上继续下去，可能得吐两升血，只能无奈的回道，“她和小橘子去游客中心了。”
“小橘子也在？”
“刚过来，那个柚子就是她的。”我用下巴点了点野餐布上的大柚子，然后看向唐心，“你又怎么摸过来的。”
“魔法。”
我敲了敲自己的额头，回想起来，“差点忘了动态上加了定位。”
“我给你们带了一些巧克力。”
唐心把她手中捧着的长方形的盒子放在长椅的中间，而我也是现在才注意到她手上拿着东西。
我警惕的看着眼前的盒子，“下毒了吧？”
“没关系，甜的。”
“甜味可以稀释毒药吗？！”
我在面对唐琳的时候兴许还能有一战之力，但面对唐心的时候，却只有深深的无力感。
我叹了一口气，打算伸手拿一块尝尝，抛开唐心狡猾的本性不谈，她平常带回学生会的饼干糖果都挺好吃的，而且那些饼干糖果在一般的超市上也见不到。
“等等。”
我的手伸到一半，唐心开口打断了我的动作。
“怎么了？”我停下了手中的动作，疑惑的看着她。
唐心看着我，表情变得严肃了些，煞有其事的说道，“这个巧克力是家人在南极买的，上面有附魔，吃之前要举行仪式。”
哦？这么有趣？
虽然知道唐心在胡说八道，但是我还是被她的话勾起了兴致，“什么仪式？”
“石头，剪刀，布。”
唐心没有接我的话，口中突然就念了这么一句，右手也随之往前伸；
我被她的动作吓了一跳，本能的也跟上了她的动作。
她出的是剪刀，我出的是布。
我输了……
我不明所以的挠挠头，看着自己的右手，问道，“这是哪门子的仪式？”
“你输了呢。”唐心嘴角翘起，露出了熟悉的狡猾笑容，“按照惯例，输了就要接受惩罚。”
“等一下，我们刚才有说这个吗？！”我明白自己上了当，急忙说道。
我终于明白了过来，这个狡猾的女人一开始说的「附魔」「仪式」之类的话只是为了让我放松警惕，她知道我对这些中二的字眼感兴趣，然后就趁我没反应过来，马上进入猜拳游戏！
唐心挑了挑眉，“想赖账？”
“关键是你刚才都没有说清楚啊！在没有赌注的前提下是构不成输赢的吧？！”
“放心，惩罚游戏的内容很简单。”唐心无视我的抗议，伸手拿了一块巧克力放到我面前，静静的看着我的眼睛，“吃吧，就一块。”
第八十章 宁仪学姐在赏月
看着唐心手中的巧克力，我一脸懵，这个半强迫性的惩罚游戏，不知道什么在时候变成了既定事实。
她总不至于下毒吧，毒死我对她有什么好处？
况且失去我这么个容易捉弄的玩具，就算她再蛇蝎心肠也会心疼三十秒吧？
“就这样？”
我看着这块散发着甜蜜气息的巧克力，发出应有的疑问，为了让我吃块巧克力，有必要这么大费周章吗。
唐心点点头，“嗯，就这样。”
“赔偿金记得打到白露的卡里，她是个小财迷，应该会挺开心的；我房间里的游戏就捐给国际儿童基金会，卖了应该也能值一些钱；也请告诉我爸妈，叫他们别走植物的方向了，我看着心疼。”
我叹了一口气，尝试看能不能用卖惨的方式博取一些同情，尽管我知道这个希望很渺茫。
“都记下了，吃吧。”唐心手中的巧克力依然没有从我的面前移开，像是一个没有感情的白发魔女杀手，像极了那天在宜家的样子。
巧克力里面大概率是芥末，胡椒粉之类的专门用来捉弄人的道具。
唐心平日都不屑于用这么幼稚的捉弄手法，但是谁又能知道狐狸的想法呢，指不定就是想打我一个措手不及，就像刚刚的石头剪刀布那样。
我咽了一口口水，伸出手去接她手里的巧克力，心脏七上八下的跳动着，另一只手牢牢地握住可乐，打算一有什么不妙就马上把可乐往嘴里灌。
“不是这个意思。”
我的手伸出去一半，唐心敲了一下我的手臂。
我把手缩了回去，“那是什么意思？”
“张嘴。”唐心用手指点了点自己的嘴唇。
我呆了好一会才反应过来，“投，投食play？”
唐心还是静静的看着我，没有说话，看她的意思应该就是默认了。
“不不不，还是我自己来吧。”我内心复杂，抗拒的说道。
唐心摇摇头，看她的样子好像也没打算退让，“我是刚洗了澡过来的，我家离得不远，出门的时候还特意用了洗手液，手不脏。”
说完，唐心用余光看了一眼滨海长廊后面那几栋精致的建筑。
那边是整个牡丹市房价最贵的楼盘，面向内海，无敌的海景房，离这里大概就是走路十分钟的路程。之前听小橘子说过的，唐心平日上学的时候就住这边。
“我不是这个意思……”我有点焦急，看了一眼周围熙熙攘攘的人群，脸上发热，“周围人这么多，这也太羞耻了……”
没想到是个羞耻play，虽然捉弄我的效果拔群，但是不也两败俱伤吗？
我看了一眼唐心，她的白皙的脸上红晕氤氲，但是表情却带着认真，仿佛今天不让我吃下这块巧克力她就誓不罢休。
我已经能察觉到附近不少的视线已经开始往我们这边聚集了，不过大都是看唐心的，路上看到这么一个漂亮的女孩子，任谁都想看一眼。
“还是快点吃比较好哦，等一下妹妹和小橘子回来看到这幅场景不是更难看吗？”唐心一边说着，手中的巧克力离我的嘴巴又近了些。
听到唐心这句话，我的心仿佛被揪了一下，连忙观察了一眼四周，发现并没有小橘子和白露的身影后松了一口气。
唉，看来这个女人今天是一定要把这块巧克力塞我嘴里了……速战速决吧。
心中衡量片刻，我深吸一口气，慢慢张开了嘴，脸上发热；
而唐心的脸看上去也比刚刚红了些，缓缓把手中的巧克力往我嘴上送。
萦绕在我鼻尖的，除了巧克力的香甜，还有唐心纤细手指的清香气息。
“等，等一下！”
巧克力已经碰到了我的嘴唇，不远处突然响起一个惊慌的声音，把我和唐心都吓了一跳，唐心拿着巧克力的手也缩了回去。
我和唐心不约而同的往声音传来的地方看去，巫瑶瑶正在五米开外的地方站着。
巫瑶瑶背着一个双肩包，站在原地一动不动，神情紧张的看着我和唐心，随后紧绷的神经放松了些，仿佛及时阻止了一场世界大战。
“啊，啊哈哈，好巧……两位中秋节快乐。”巫瑶瑶尴尬的笑了笑，慢慢向我们这边走过来。
好巧个鬼啊……分明也是看到我发的定位摸过来的吧。
“中秋节快乐。”我也向巫瑶瑶打招呼。
唐心则是默默的看着巫瑶瑶，仿佛是过了好几秒才想起向她问好这件事，“中秋节快乐，巫瑶瑶同学。”
巫瑶瑶走到长椅的后方，伸手整理了一下自己前额的头发――
其实头发也没乱，她今天绑的丸子头――脸上的微笑稍显僵硬，“你们两位这是？”
我挠挠头，有些尴尬，“刚刚猜拳输了，惩罚游戏是吃个巧克力。”
明明没有干什么，但却有种做坏事被捉现行的感觉。不过巫瑶瑶将我从羞耻处刑中拯救了出来，真是太好了。
虽然唐心的表情没有变化，但是她腿在轻轻抖着，这是每当她有些恼意时的固有表现，显然是因为自己的恶作剧被打断，心里憋着气。
一位智者说过，越是玩弄计谋，计谋就越容易因为意料之外的情况而失败。我看着她憋屈的样子，心里感到一阵愉悦。
听到我的话，巫瑶瑶长长的松了一口气。
我面无表情的转过头看了一眼唐心：都说你像雪女吧，连巫瑶瑶都吓到了。
“我刚好跟同班同学路过这边，又恰好看到你的动态，所以打算过来看一眼。”
巫瑶瑶看着我，把双肩包里的饼干盒拿出来，“我还带了一些饼干，还有月饼，都是我自己烤的。”
“哦，谢谢。”我接过她手上的几个饼干盒子，放到野餐布上，同时也把唐心的巧克力从椅子上拿开，对巫瑶瑶说道，“坐吧。”
“好。”巫瑶瑶从长椅后方走到面前，有些拘谨的对唐心微笑了下，然后把双肩包放到一边，在椅子上坐了下来。
唐心神色平静的转过头，“巫瑶瑶同学来得真是时候呢。”
巫瑶瑶身体微微一震，“嗯，是啊，烟花还没开始，太幸运了……”
第八十一章 暗潮汹涌
唐心把手中那颗喂食未遂的巧克力放到自己嘴里，“巫瑶瑶同学刚才说，你是恰好跟朋友路过附近的吧？”
“嗯。”巫瑶瑶点点头。
唐心用余光看了一眼巫瑶瑶的双肩包，“那你的爱好还挺特别的。”
“爱好？”巫瑶瑶疑惑的看着唐心。
“随身带着饼干到处走的爱好。”
巫瑶瑶听到唐心这话，脸唰的一下变得通红，说话变得结巴起来，“就，就今天恰好带着，打算中秋节送给朋友。”
唐心露出一副原来如此的表情，继续问道，“那陪你一起路过的同学呢，回家了吗？”
“我过来的时候，她们刚好回去了……”
“这样啊。”唐心微笑一下，“看你的背包里的饼干塞得满满的，应该是怕你的朋友拿着太重，所以帮她们拿到家里吧？”
巫瑶瑶的头低下，已经不太敢看唐心那边了，“是，是啊，她们没带背包，拿起来挺麻烦的，所以……”
“于是你就把饼干带到这边来了呢。”
“那个，嗯，是啊……”巫瑶瑶的表情已经变成僵硬的假笑了。
太惨了……
我听着她们两个人的对话，看着巫瑶瑶被唐心单方面吊打，心中不禁同情起巫瑶瑶来。
虽说巫瑶瑶平日的小聪明很多，但是对上唐心这种老奸巨猾，只有乖乖挨打的份。
巫瑶瑶可能原本就在周围，看到我发的定位后，特意带着饼干过来了。
之所以说是「恰好和同学路过」，应该是因为看到唐心在这里，于是撒了个小谎。
本来也无伤大雅，但是巫瑶瑶的出现恰好打断了唐心的恶作剧，根据唐心的性格，不借题发挥就有鬼了。
“那，唐心同学怎么也会在这里，也是跟我一样「恰好」路过吗？”
巫瑶瑶捏了捏手，抬起头看向唐心，语气虽然还是有点弱气，但明显多了一丝强硬的气息，话里「恰好」两个字还特意咬重了音量。
唐心对上了巫瑶瑶的视线，两人就这样默默的看了几秒钟，颇有暗潮汹涌的气氛。
“嗯，跟你一样，「恰好」带着巧克力过来了。”唐心并没有特别的反应，只是轻轻点头，学着巫瑶瑶的语气，强调了一下「恰好」这两个字。
我听着唐心的这句话，在心中不屑的轻哼一声。是啊，「恰好」从家里过来捉弄我，那是挺巧的，比巧克力还巧。
唐心不经意的看了我一眼，脸上表情依旧从容，“不过，我觉得巫瑶瑶同学有这种余裕的话，不妨放在别人身上如何？”
巫瑶瑶咬了咬嘴唇，沉吟片刻，“你我都明白，她只是有可能，但我知道，你是真的。”
唐心愣了一下，脸上缓缓浮出一丝红晕，有些不自然的转过头去，静静的看着不远处的沙岛，声音压低了一点……”弄假成真的剧情，任哪个三流作者都能编出来的不是吗？”
巫瑶瑶的声音也跟着变小的些，“比起未知概率的事件，我更在意近在眼前的威胁。”
“你不是出局了吗？”唐心依旧看着眼前，轻飘飘的语气仿佛在跟沙岛说话。
“在存档点前的死亡是无关紧要的。”巫瑶瑶学着唐心的样子，看向那几艘烟花公司的船，“而且我现在才想明白了那天上料理课的时候，你对我说过的那些话。”
最近的人聊天都流行进入猜谜模式吗？
我挠挠头，因为担心小橘子和白露，她们的话听到一半我便没有认真听下去了。
趁着唐心和巫瑶瑶聊天的空隙，我拿出手机给白露发了个信息，问她们是不是迷路了。
在一个海边公园迷路当然是不可能的，只是她们去了好几分钟，我有些担心小橘子的状况。
白露信息回了过来，大意是还在卫生间前排队。确实，在节假日的时候，经常能看到男卫生间空无一人，女卫生间门前却大排长龙的情景。
最近就这种情况，网络上讨论是否增加女卫生间的比重的问题也变得越来越得多。
离烟花开始的时间还有半个小时左右，往周边一看，草地上已经没有了空着的地方，不少来晚了的市民只能拿着准备好的零食在后方望洋兴叹。
虽然去年做这个设计的时候已经给了这方面足够多的考虑，但是现在看来还是远远不够，自己的失误是一方面的原因，另一方面则是场地实在有限。
“啊。”
我站起身，打算把放在野餐布上的零食汽水整理一下，但是不小心踢到那个像足球一样大的柚子。
柚子咕噜咕噜的往草地的下坡滚了下去，还滚到别人的地盘上了。
巫瑶瑶和唐心都被我的动作吓了一跳，我连忙跑去把柚子捡了回来，柚子没破皮但是黏上了不少的沙子和草。
“我去把柚子洗一下，你们两个坐这里看一下东西吧。”我尴尬的对坐在长椅的两人说道。
“嗯。”
“好的。”
唐心和巫瑶瑶也被我的行为逗笑，两人不约而同的点点头。
游客中心有些远，况且人还多，所以就不打算去那边了，不过我依稀记得滨海长廊这边每隔五十米就有一个水龙头，是公园树木的浇水系统。
心中打定主意，从长椅后面往人行道走去，果不其然，走出十来米的时候便发现了其中一个水龙头。
我开心的蹲下洗柚子，周围的行人都一脸疑惑的看着我。大晚上的蹲在这里洗柚子，他们会不会觉得我吃柚子的时候，连柚子皮都吃下去？
算了算了，反正他们也不认识我；
“唉，来晚了，没位置了啊，难道真的要站一晚上了吗。”
“塞车这么久过来，结果却是这个下场……”
我正认真的洗柚子，附近传来了两个熟悉的声音。
“对了，刚刚小白发的动态定位不是在附近吗，我们去找他吧？”
“小白发的动态的照片不是他妹妹吗，也就是说他家人也在，贸然过去不太好吧？”
“那怎么办嘛。”
“都怪你，要不是蠢秋你磨磨唧唧的说要回去拿可乐，怎么会变成现在的样子？”
“那你等下不要喝。”
第八十二章 宁仪学姐来赏月
听到蠢秋这两个字，我不用看就知道是谁了。
每次看到小春和小秋学姐，她们两个都在吵架，难道说她们之间的友谊之花就是在这种别扭中诞生的？
我还在认真的洗着手中的大柚子，打算等她们两个吵完架再过去。
小春小姐气急，“我就不喝你的可乐！”
“这可是你说的啊，等一下渴了就乖乖给我去喝自来水，别碰我的可乐――嗯？小白？”
小秋学姐冷笑一声，指着不远处的水龙头，发现了蹲在水龙头前面的我后，疑惑的声调像一只鹦鹉。
小春学姐把小秋学姐的话听成了另一个意思，“哎哟，开始骂人了是不是？”
“啧，你是真的小白。”小秋学姐咂咂嘴，“那边那个是真的小白。”
小春学姐瞪大了眼睛，“你再骂？！”
“你平时能不能多做一些阅读理解提高一下语文水平。”小秋学姐一脸无语，“我是说真正的小白的，而且按照你的肤色，你顶多算个小黑。”
小春学姐越说越来气了，“我好不容易从高中的语文阴影中逃出来，你又特意拿出来说，进入揭短环节了是吗？！那好，我记得你初二的时候还尿床――唔唔唔！”
小秋学姐连忙把手中的可乐丢在地上，用手死死的捂住小春学姐的嘴，及时止损，往我这边大喊，“小白你再不过来，这个人就要把我的黑料全部爆出来啦！”
周围的行人已经开始把聚焦在她们两个身上的视线往我这边转移了。
在路中间吵架，真让人头大。
我捂住自己的额头。求求了，我蹲在地上洗柚子已经够奇怪的了。
叹了一口气，我拿着洗干净的柚子站起身，往那两位奇怪的女大学生走去，“小春学姐，小秋学姐，中秋节快乐。”
“小白中秋节快乐。”小秋学姐嘿嘿笑着跟我打完招呼，然后拧过头，恶狠狠的看着小春学姐，“看清楚点，我说的小白是这个，这个！”
“哦哦，抱歉……”小春学姐看到我，反应过来了，尴尬一笑，“小白，中秋节快乐。”
这两个人是没头脑和不高兴吗。
“两位学姐在这里干嘛？”我苦笑一声。
小秋学姐捡起地上的可乐，像是嫌弃小春学姐一样，连忙跑到我旁边，“找位置看烟花呢，不过来晚了，没位置。你呢，抱着个这么大的柚子，还湿漉漉的……”
“柚子在地上滚了几圈，有点脏，洗了一下。”我解释道。
这时候我才认真看着这两位不靠谱的前辈：小秋学姐抱着好几瓶可乐；
小春学姐捧着一个不大的透明收纳箱，里面装着零食。两人都穿着短裙，看上去很是清凉。
“我们刚才说你在这边呢。”小春学姐朝我微笑道，“对了，小宁也在来了哦。”
宁仪学姐？
我转头在周围看了一圈，并没有发现学姐的身影。
小秋学姐看着小春学姐，有些担心道，“小宁呢，怎么还没到，说好的一人去一边找空位，该不会迷路了吧？”
“虽然小宁是有点呆，但是迷路应该不至于……我给她打个电话看看。”
小春学姐把手中的零食箱放到一旁，刚掏出手机，宁仪学姐就在她背后的人群中出现了。
“小宁，这边！”小秋学姐举起手挥了挥。
宁仪学姐注意到这边，走过来，看到我有些讶异，“白桥同学？”
“中秋节快乐，宁仪学姐。”我微笑道。
“中秋节快乐。”
“你那边找到位置了吗，小宁？”小春学姐有些急切。
宁仪学姐摇摇头，看到小春和小秋学姐的表情后也明白了她们两个也一无所获，眼神有些遗憾。
快乐的中秋节怎么能这么颓废呢。
我指了指长椅那边的方向，“要不去我那边吧？”
“可以吗？”小秋学姐眼睛亮了一下。小春学姐和宁仪学姐也朝我看了过来。
“可以啊。”我点点头，“不过人挺多的，你们不介意就行。”
“家人吗？”
我解释道，“我妹妹，还有两三个同学。”
她们三个互看一眼，都没什么意见，点点头。
“那跟我来吧，就在前面。”
我拍了拍手中的柚子，走在前面带路。小秋学姐走在我旁边，刚想开口说话就被小春学姐拉到后面去了，宁仪学姐则是被小春学姐轻轻的推到前面来。
“干嘛？”小秋学姐不悦的看着小春学姐。
小春学姐给了她一个白眼，然后用头朝我点一点，又朝我身旁的宁仪学姐点一点，
“哦……”
小秋学姐像是明白了什么，一边的嘴角翘起，乖乖的跟着小春学姐走。
明明我们才走了几步，她们两人却不知道什么时候落后了我和宁仪学姐好几米远。
这两个人的友谊真的是一言难尽。
我转过头，看向学姐，发现她正用余光打量着我手中的柚子，看来她也见过这么大的柚子。
学姐今天穿的深色长裙，在滨海长廊的晚风中，清冷的气质尤为突出。
“学姐的家人没有过来吗？”我问道。
宁仪学姐视线从柚子上移开，轻轻摇头，“家里来客人了，父母走不开。”
我想起小秋学姐说过，宁仪学姐的父母是尽量避免学姐参与这种场合的。
一个作家协会会长的母亲，一个外交官父亲，「家里来客人」这简简单单的几个字，蕴含的繁琐我这辈子大概是想象不出来了。
“于珊珊学姐呢？”
“姗姗姐家都是和织树哥家一起过中秋的，他们两个是邻居。”
听到我的话，宁仪学姐的表情变得柔和，嘴角也难得的带上一丝微笑，大概是为他们两个一起过中秋而感到开心。
虽然于珊珊和张织树能一起过中秋颇有「破镜重圆」「重归于好」的意味，但是其中的心情只有他们两个才能知道了。
“白桥同学往年的中秋节都在这里看烟花吗？”
学姐有些好奇的看着四周，原本与周围格格不入的气质，在此刻看来倒像一个有些天真的孩子跑进了花丛。
“今年是第一次来。”
“我也是。”
“喔，没想到。”
第八十三章 混战
林间人行道的晚风迎面吹来，挂在路灯下方的灯笼轻轻晃动。
我和学姐就这样慢慢向前走。
我说一句话她便说一句，像一块放在桌子上的正方体木块，我推一下它才动一下，简单得连受力分析都不用做。
风把学姐的长发吹得乱动，于是她把侧脸的秀发拨回耳后，小荷尖尖的耳朵便露了出来，有种不胜凉风的感觉。
我固然是假的，但宁仪学姐要是真的有了男朋友的话，现在的场景会如何呢？
想到这里，我内心的好奇开始向四周延伸。
她会挽着男方的手臂，甜腻的撒娇吗？
这样的情景我不太能想象得出来，学姐应该也不会做这种事，毕竟学姐平日都是一副认认真真的样子，做什么都一板一眼，找假男朋友这件事应该是她这辈子撒的唯一一个谎了。
一块木头会脸红吗？
还是说会如现在一样，两人并肩走着，默默无言又默契十足。
在我偶尔说到一句有意思的话后，相顾一笑，她懂我，我懂她。
我的思绪早已经无边无际，但我和学姐之间的空气正如夏夜的风，温润而无声。
……
走到园路的三岔口处就能看到我和白露所占领的长椅了，我停下步伐转过身，给后面那两个磨磨唧唧的学姐招了招手，示意她们赶紧跟上来。
比起宁仪学姐，这两个人的受力状况，除了经典的木块外，可能还多了几个滚轮，一个斜坡，一个未知的摩擦系数，还有她们两个之间的未知相互作用力。所以只能大概揣摩，要读懂应该是不可能了。
小春学姐和小秋学姐只是笑了笑，点点头表示没关系，意思是让我们两个继续走，她们两个能跟得上。
既然如此便不再管她们两个了，我和宁仪学姐往前再走了几步，回到了长椅处。
唐心和巫瑶瑶依旧坐在长椅的两端，小橘子和白露也从游客中心回来了。
准确的来说是：白露和小橘子站在长椅前面，小橘子眼睛溜溜的观察眼前的情况，白露在瞪着唐心，唐心则是露出甜美的微笑和白露对视，巫瑶瑶看一眼唐心又看一眼白露，僵硬的笑容有种在和稀泥的感觉。
真刺激……
“哥哥？”
白露看到了站在长椅后面的我，逐渐寒冷的眼神让我有种想抱着柚子往回跑的冲动。
我挠了挠怀中的大柚子，额头的冷汗正在往外冒，“小橘子的柚子滚到海里去了，我费了好大力气才捞回来。”
“是吗？”
我抹了一把额头的冷汗，“嗯。”
“哥哥要是跟着柚子一起滚进海里就好了。”白露的声音到达了冰点。
我一惊，声调都抬高了八度，“嗯？！”
白露变了，她的哥哥在她心中已经没有一个柚子重要了。
“哥哥不打算解释一下吗？”白露笑了笑，但是平日可爱的笑容在此刻已经变了味，看到我身旁的宁仪学姐后，又小声的补充了一句，“哦……哥哥的女朋友也在啊。”
「女朋友」这三个字的酸味都快能稀释出一杯柠檬水了。
“她们两个都是看到我动态上的定位过来的……”我挠挠头，解释道，“宁仪学姐是我去洗柚子的时候恰好遇到，但是她们没找着位置，于是我就喊她们过来了。”
我自认为已经解释到位了，但是白露的表情还是原样，没有变化，“但白发狐狸说的可是你喊她过来的哦。”
怎么能睁眼说瞎话！
白露本来就和这条狐狸不对付，若是我是特意喊唐心过来一起看烟花，她怎么可能不生气。
我狠狠的瞪着唐心。
唐心一脸无辜，“难道不是吗，你刚刚确实是打了电话给我的，快跟妹妹解释一下呀。”
呀你个头！
“哪有！”我看向白露，“狐狸说的话一成都不能信啊，你忘了吗？”
白露顿了顿，反应过来了，表情缓和，刚想说话之际，唐心就叹了一口气，语气委屈巴巴的，“副会长说没有就没有吧……”
我傻了，这个女人的演技难道是师承唐琳吗？
还是说如同喜欢恶作剧一般，演技是她们家的传统艺能之一？
“你少装可怜，证据。”我咬咬牙，盯着唐心，“通话记录。”
“我的手机没电了。”
“哼，我说的是我手机的通话记录。”
“你做贼心虚，删掉了。”
我激动道，“那你岂不是怎么说都有理？！”
这个不要脸的逻辑，连我这个受害人都差点信了――才怪！
不过这个时候，同坐在长椅上的巫瑶瑶终于说话了，打着哈哈说道，“那个……我就是看着白桥同学发的定位找过来的，看到那条动态的时候，我恰好在附近。唐心同学应该也是吧？”
“哦？”唐心听到巫瑶瑶的话，转过头，饶有兴致的看着她，“难道巫瑶瑶同学是在利用这个机会，增加妹妹的好感度，以达到射人先射马的迂回策略吗？”
巫瑶瑶脸一红，慌张的看向白露，连连摆手，“不，不是，我只是实话实说……”
……你的表情也太容易看穿了吧？
唐心似乎早就等巫瑶瑶这句话，脸上一副尽在掌握的表情，“你恰好在附近，恰好看到动态，恰好身上带着饼干。这恰好，是不是有点多了？”
巫瑶瑶一时语塞，只能灰溜溜的转开头。
唐心是在围魏救赵！
引诱巫瑶瑶说话，然后击穿她的谎言，来证实我确实是打她电话喊她过来的！
可恶！
小橘子在这个时候突然想起了她的大柚子，佯装愤怒的说道，“副会长！你居然把我辛辛苦苦从家里带过来的柚子丢进海里了？！不可原谅！”
我傻了，不明所以的看着小橘子，“你又在添什么乱？！”
“不，我就觉得挺好玩的，凑个热闹。”小橘子嘿嘿一笑。
这个人是唯恐天下不乱啊！
不过经过唐心的一通操作，白露倒是冷静下来了，显然也明白了这条狐狸在胡说八道。
只是她原本的眼神变成了狐疑和警惕，不断的在我身旁的宁仪学姐身上打量。
第八十四章 不堪一击的联盟
狐疑的眼神过后，白露就变得有些不知所措起来，神色复杂。
我刚刚是解释过为什么宁仪学姐在这里的，所以应该不会有什么问题。
白露是这里除当事者外，唯一知道学姐的「假女友」身份的人。
自从那天白露给宁仪学姐递去银行卡后，她的日常就多了一些纠结。
我的妹妹是一个最正统意义的好孩子，尊师重道，听父母的话，也听哥哥的话，从来都不做坏事，温和的像猫咪一样。
所以就算是劝退接近哥哥的「坏女人」，也只是采用塞银行卡这种软绵绵的举措而已。
白露本来是打算去跟宁仪学姐道歉的，但是苦恼的想了两天后，就只是紧张兮兮的叫我帮她跟宁仪学姐说句对不起。
我问她什么原因，她就支支吾吾的说了两句：“就算她的目的只是你们的约定义务，但是以后的事情谁说得准，我还是不放心。”
“让她知道你有个可怕的妹妹，她就算以后出现了什么不良目的，肯定也会顾虑几分……”
我听不太懂，不过从字面理解，应该就是想装狠吓人的意思了，只是她这个可爱又温柔的小红帽形象，怎么都不可能变成大灰狼的。
白露没说话，其他人也都静下来了。
唐心和巫瑶瑶有些困惑，顺着白露的视线转过头，终于是看清了站在我身后的人。
唐心和巫瑶瑶是坐在长椅上的，我则是站在长椅边上，而宁仪学姐在我后面半步左右的位置，所以刚刚只有小橘子和白露注意到默默站在一旁的宁仪学姐。
一时间大家都不说话，连招呼都忘了，场面变得有些尴尬。
有点像日常的几个同学朋友聚会，正在说一些只有小群体才懂的话题，突然其中一个人牵着他的女朋友走了过来。
大家的视线集中在宁仪学姐身上，宁仪学姐后知后觉的看了我一眼，而我也不知道该怎么办。
其实学姐什么都不做也行，毕竟在外人看来，她原本就是这个生人勿近的高冷形象。
几秒后，学姐终于意识到此刻她应该做点什么或者说点什么，于是她伸出细白的手，缓缓地挽住了我的手臂。
“大家中秋节快乐。”
宁仪学姐礼貌的向面前的诸位轻轻点头，声音清脆悦耳。
静……
安静……
当然，这种安静只是相对的，周围依旧很吵闹：相邻的长椅处的小孩子在咔咔吃薯片，后面路过的行人在兴高采烈的说话，不远处的坐在草地上的大学生在唱歌……
学姐的声音并没有打破这个局面，还让这个相对安静的气氛变成了一种更加诡异的方式流动。
白露紧紧的盯着学姐挽着我的手，睁大了眼睛，嘴唇微微颤动，一脸的惊愕。
巫瑶瑶一如既往的深呼吸，单手抚胸，努力的平静自己越渐激动的情绪。
唐心反应平平，白皙的脸略带微笑，不过她的手像爪子一样正牢牢抓着长椅边缘，腿在不断的抖着。
小橘子则是视线到处游走，看着其他人，她的眼里只有几个字：女人真有趣。
而我就不一样了，我只是单纯的莫名发抖。
“中秋节快乐，宁仪学姐。”唐心先说话了。
我想本来巫瑶瑶和白露都想说话，只是她们一个在调整呼吸，一个还在努力接受这个画面，可能暂时还说不太利索。
唐心神色从容，看着我和学姐两个人，眼里似乎颇有欣赏之意，“我觉得学姐和副会长还挺般配的，郎才女貌。”
听到唐心的话，我愣了愣。奇了怪了，今天是怎么回事，狐狸的嘴巴还能吐出象牙？
大概因为今天是中秋佳节，所以难得的说些好话吧。思来想去，我想了一个比较合理的解释。
白露，小橘子和巫瑶瑶转过头，皆一脸惊奇的看着唐心，似乎她嘴上说的不是人类的语言，而是来自于深海或者宇宙的奇妙声音，无法置信。
“会，会长？”小橘子脸上露出担心的表情，压低声音问道，“是不是因为水喝多了，脑子进水了？”
看来其他人也跟我一样，对于唐心能说好话的这个现象感到惊讶。
宁仪学姐礼貌的回道，“唐心同学过誉了。”
一般高中生听到别人这样赞美自己与男朋友，第一反应肯定是脸红，宁仪学姐这个反应实在是太成熟了。不过也正是因为是宁仪学姐，这个反应倒微妙的自然。
唐心微笑一下，不置可否，半开玩笑的说道，“看两位挽手的样子，肯定是真心相爱的吧。不过今天这中秋节，在场人这么多，两位还是稍稍克制一下秀恩爱的冲动吧。”
唐心话刚落，白露和巫瑶瑶就似乎立即反应过来了。
“没错没错。”巫瑶瑶连忙帮腔道，“两位看上去就像真的情侣一样，所以秀恩爱的行为今天还是先暂停一下吧，不然我这个单身狗越看越酸。”
什么叫看上去像真的一样，而且她的后半句话听起来有些微妙的真情实感……
我一脸无语的看着巫瑶瑶，这个人果然是打从心底不相信我和宁仪学姐的事情啊。
“狐，唐心说得对。”白露连忙点头，向我和宁仪学姐走过来，绕到我后面，轻轻的推了我一下，“哥哥我有点渴，想吃柚子了，帮我开一下柚子皮。”
怎么了这是，这几个人刚才还在战国时代呢，突然就和谐起来了。
听到她们说的话，学姐沉吟片刻，松开了挽着我的手。
我看了学姐一眼，挠挠头，“我去开个柚子。”
“嗯。”学姐看着我。
看着学姐松开手，唐心和巫瑶瑶，还有我背后的白露，都不约而同的松了一口气。
毕竟白露说渴了，这可是头等大事，马虎不得。
我被白露从后面推着，走到了放着野餐布的空地上，准备用刀破开手中这个磨人的大柚子。
我本以为小橘子会对她的柚子说两句遗言，不过她的注意力根本没在柚子上，神情有些震撼，嘴里喃喃道，“从混战到结盟只用了十分钟，真是精彩。”
第八十五章 那个女人
我坐在野餐布上剥柚子皮，白露挨着我坐着，这个时候一直磨磨蹭蹭的小春学姐和小秋学姐也终于到了。
“是这里没错吧。”小秋学姐走过来，看到几个陌生的身影，有些疑惑，然后看到宁仪学姐才放心下来，笑了笑对众人说道，“大家好，中秋节快乐。”
“大家都是牡丹高中的同学吧。”小春学姐也微笑着说道，“中秋节快乐。”
看着这两个陌生的学姐，几人有些疑惑，然后都默契的转过头看着我。
我有些不满，为什么看到有陌生人就默认是我喊过来的呢……虽然的确是我喊过来的。
我正想站起来给她们介绍这两位学姐，小橘子说话了。
小橘子看着面前的俩人，试探性问道，“谢春学姐和钱晚秋学姐？”
“你是……小橘子？”
听到有人喊自己，小春学姐转过头，眯着眼睛看着小橘子好几秒钟，终于认了出来。
“是的！”小橘子开心的点点头，“果然是你们两个，好久不见！”
小春学姐微笑着走上前，小秋学姐也走过去摸了摸小橘子的头，“是呀，好久不见！”
“两位在哪读大学啊？”小橘子有些兴奋的问道。
“牡丹市大学城，我在医科大，蠢秋在美院，有时间可以来找我们玩哦。”
我差点忘了，小橘子也是认识这两个学姐的。
小春学姐和小秋学姐所认识的后辈当中，除了我和宁仪学姐，关系最好的应该就是小橘子了。
小橘子一直很受各个社团的欢迎，学生会的公信力大概有一半都是小橘子自身携带的。
小橘子和两位学姐闲聊两句后便给其他人介绍起来，省下了我说话的力气。
互相简单的了解过后，两位学姐很快就跟她们聊成了一片，而且刚刚微妙的气氛则因为两个学姐的加入变得自然顺畅了许多。
果然女大学生有种不一样的气场。一种由气质，社交能力，黄金年龄与性别优势的所组合微妙化学反应，我把这种所观测得到的现象正式命名为――女大学生立场。
与女高中生的稚嫩的气质不同，女大学生更为成熟，而且这种成熟大概是由「成年人应该对自己的行为负责」的潜在价值观所主导。
作为刚获得社会层面认证的成年人，之青涩而热烈，奔放而内敛，全部都恰到好处，是两个年龄层的接壤点。
以上的现象仅对目标样本――1号与2号（小春学姐和小秋学姐）适用，某个开跑车的女大学生不在此范围内。
开跑车的女大学生……
想到这几个字，我浑身一颤，有种不祥的预感。
“白毛白毛，白毛在哪里……啊，找到了！”
果不其然。我心中的不安在悄然升腾之际，一个令人胆寒的声音从长椅背面的人行道传了过来。
我抹了一把额头的冷汗，有种想把野餐布把自己盖起来的冲动。
这就是墨菲定律的威力吗……
唐心也被这个犹如索命鬼一般的声音吓了一跳，慌忙的伸出手，遮住自己那头显眼的银发，但是很显然已经晚了。
“遮住也没有用，我已经看到了。”唐琳从人行道窜了出来，在长椅后面环抱着唐心的脖子，嘿嘿一笑。
是那个女人，唐心的二号克星！
唐心的恼意写在了脸上，但是有没有任何办法，深吸一口气后，只能带着一脸无奈的对其他人说道，“她的名字叫唐琳，上次在海鸥号聚餐结束后来接我的人，各位应该见过。”
唐琳听到唐心的话，意识到周围还有人，尴尬的一笑，放开了唐心的脖子，挠挠头，“大家好啊，应该没有打扰到各位吧。”
“你好。”
“姐姐好。”
“中秋快乐。”
在场的人都微笑着对这颗忽如其来的流星打招呼，反正人已经这么多了，再多一个也无所谓了。
春秋学姐在牡丹高中的时候应该也听说过唐琳的，而且看她们两个稍带崇拜的眼神，唐琳当年在牡丹高中似乎也是一号人物。
我和白露坐在野餐布这边开柚子，唐琳还没有注意到我们。
“哥哥，我们不过去打个招呼吗？”白露看了唐琳一眼，转过头，小声的向我问道。
“可以打招呼，但没必要，而且大可不必，最好能装作没看见。”
“为什么……哥哥认识她？”
我的手心沁出一点汗，点点头，“嗯，是那条狐狸的姐姐，一个比狐狸还可怕的女人。”
听到我的话，白露一脸警惕。
我懂的，猎物听闻猎人名字的时候，就是这个反应。
大家一番客套过后，唐琳终于发现了一直在隐藏气息的我，然后脸上不可抑制的露出笑容，往我这里走过来，“小鬼果然在这里嘛！我说心心怎么看了一眼手机就带着糖果跑出来了。随便一想就明白了，真是简单易懂。
“中秋节快乐，富婆。”我啧了一声。
还是被她发现了……还以为她马上就会离开的。
“小白脸挺有自知之明的嘛。”唐琳大笑两声，用手臂大咧咧的环住我的脖子，转头看向白露，饶有兴致的问道，“这个漂亮小妹妹是？”
“我妹妹，白露。”
白露看着唐琳，“你好。”
“啊，你好你好。”唐琳猛的点头，“我叫唐琳，是唐心的姐姐，你哥哥也是喊我姐姐的，你也这么喊就好。”
白露像木头一样转过头看着我，眼中带着疑惑。
我摇摇头，伸出手，一只手指了指白露，另一只手指了指唐心；
然后又把手指向唐琳，另一只手指向自己。
意思是：她喊我做弟弟的原因，和狐狸喊你做妹妹的原因差不多，都是恶作剧的意味。
白露看到我的动作，恍然大悟，瞬间就明白了过来，不愧是兄妹。
“我可以抱一下你吗？”唐琳的视线紧盯着白露，语气逐渐兴奋。
白露无助的看向我，面对突如其来的请求，她有点手足无措。白露和我一样，对自来熟的人一向没什么办法。
我也只能苦笑一下，用同样的眼神回应。
“嗯。”
白露踟蹰的点头，唐琳就一把抱住了她，“哈哈，好可爱，跟小鬼头一样，又捡到宝了！”
第八十六章 月亮与龙卷风
唐琳的拥抱过于凶猛，白露不断的朝我发出「唔唔唔」的求救信号。
我不忍的把头转开。抱歉了白露，兄妹本是同林鸟，大难临头各自飞。
唐琳看上去很是喜爱白露，像是抱着玩偶一样，各种刨根问底的问题像加特林一样喷涌而出，诸如――
「为什么你和你哥都这么可爱，遗传的吗」「你今年读几年级」“有什么爱好吗”“几岁开始学的芭蕾舞”「要不要考首都戏剧学院」「小时候有没有想过嫁给哥哥」等等，就像是春节时候七大妈八大姨的集合体，实在是可怕。
最后是小橘子那边组织玩类似大富翁的桌游（似乎是小秋学姐带过来的），唐琳的爪子才终于从白露身上扒拉开。
“哥哥……她好可怕。”白露委屈巴巴的看着我。
我伸手给白露来了个摸头杀，安慰道，“我也怕，下次我们看到她绕路跑就好。”
经过刚刚唐琳对我妹妹的行为，唐琳是老鹰的本质已经呼之欲出，她又喜欢捉弄人，是那条狐狸的姐姐，狸上加狸，内外叠加……也就是说，她就是鹰狸狸！
天哪！
想到这里我后仰深吸一口气，一方面是惊讶于这个发现，另一方面则是佩服自己的推导能力。不愧是我，被高二级教研室称作理科之鬼的男人。
这波插曲过后，白露以后应该也会像我一样对姓唐的女人有PTSD了。
我们两兄妹在长椅上准备零食，而其他人在前面草地的野餐布上玩大富翁，就连宁仪学姐也被她们拉着加入了游戏，大家看上去都玩得很开心，巫瑶瑶除外。
巫瑶瑶被唐心各种恶意针对，每次都破产负债结束，苦哈哈的样子看上去实在是心酸。
十分钟后，巫瑶瑶的那两个朋友――天空树和玻璃金字塔也过来了。
在看到巫瑶瑶的那一刻，她们两个的怒气值飙升到能给十个氢气球充气。
玻璃金字塔指着巫瑶瑶的脸，气得眼睛都红了，“你！重色轻友！”
天空树则是捉着巫瑶瑶的双马尾左右摇晃，像是在开卡丁车。
“原谅我……呜呜呜。”巫瑶瑶被吓得缩成一团，一脸愧疚。
天空树从口袋里掏出手机，塞到巫瑶瑶的脸上，“来，你给我读一读你刚刚发给我们两个的信息。”
“暂，暂时不读可以吗……过两天再读吧？”巫瑶瑶闭着眼睛，不断逃避着贴到脸上的手机。
天空树咬牙切齿，“不！行！”
巫瑶瑶被她的气势吓倒，畏畏缩缩的看着手机屏幕，一字一句小声念道，“两位好姐妹，我要离开一趟，事关我的终生大事，抱歉，勿念。”
“勿念你个头啊！”玻璃金字塔用她手中的传单折成扇子，在巫瑶瑶头顶用力一敲，“我们去卫生间，让你在原地占座，你倒好，一回来就不见了人影，还把零食饼干等等都卷走了！”
玻璃金字塔说完，天空树手中的双马尾方向盘再度发动，巫瑶瑶理亏，只能哭唧唧的任由她们两个发泄怒火，过了好一阵子，她们两人的怒火才慢慢平复下来。
至此，我也明白了巫瑶瑶的「恰好」路过是怎么回事……
总之，玻璃金字塔和天空树也加入我们的赏月看烟花队伍。
烟花快要开始了，这个草地斜坡在这个时候迎来了一年当中的最高负荷，前面的时间都是来占座的人，当烟花快要开始时，草地的人数就又多了一圈，实在热闹。
园路边上伪装成石头的园区公告喇叭提示音响起，大家把桌游收了起来，零食摆好，各自坐正，眼巴巴的抬起头看着前方的夜空，等待烟花的绽放。
砰！
沙岛中央的一点火光亮起，随后空中就炸开一朵璀璨的烟花，五颜六色，把每个人的脸庞都照得通亮。
烟花持续了半个小时，一本满足，然后开始进入赏月时间。
古往今来，月亮还是那个月亮，只是赏月并不是赏的同一个月――人才是月亮。
零食水果月饼可乐，通通启动。
我和白露只带了两人份的零食，但是因为赏月队伍的不断壮大，合伙物资也不断增加，赏月会已经快变成零食鉴赏会了。遗憾的可乐稍稍有些短缺，刚好一人一瓶。
在我手中的可乐刚打开的时候，小橘子走到了我的面前，看着我，“想不想看龙卷风？”
“龙卷风？”
听到小橘子话我愣住了，手中的可乐都忘了喝，不知道她为什么说这个。
今天的牡丹市天气良好，海面也风平浪静，最近也没看到气象台发防御台风的预告。
“嗯。”小橘子认真的点点头。
我撇撇嘴，“我也有手机，搜索引擎也会用。”
“不是图片和视频。”小橘子摇摇头，一副深不可测的模样，“是真正的水龙卷。”
小橘子的样子实在不像开玩笑，这可把我吓坏了。
虽说我是滨海城市的市民，但是水龙卷这种帅气的东西也不是随随便便就能看到的。
“想不想看？”
“想。”我点点头。
难道小橘子打算召唤龙卷风吗，我早就怀疑小橘子是外星人了，今天月圆之夜，她终于是要坦白自己的身份了？
小橘子伸出手，“可乐给我一下。”
闻言，我把手中的可乐递了过去，“为什么要可乐？”
“你不是要看龙卷风吗？”小橘子嘿嘿一笑，把可乐瓶拧紧，手握瓶身一用力，开始前后左右顺时针摇晃，瓶子里可乐也在外力作用下不停旋转。
……
那一刻，我看到了真正的龙卷风。
我面无表情的看着不断翻腾的可乐，我觉得我的心情也在翻腾。
“我知道你想说什么，道谢什么的完全没必要。”小橘子一脸骄傲的把我的可乐还给了我，“不用客气，这是我应该做的。”
“不……我只是想问你个问题。”
“您说。”
我神色复杂的看着小橘子手中的另一瓶可乐，“为什么不用你自己的可乐呢？”
“因为我要喝。”小橘子把手中的可乐悄悄藏在了身后。
“这样啊……”
我微笑着缓缓站起身，假装看着远处的月明星点，脚尖默默移动，然后突然发力，向豹子扑向猎物一样伸手去抢小橘子手中的可乐！
“会长救我，白桥要杀人啦！”
小橘子一顿惊慌，转身就跑。
“龙卷风是吧？！轮到我让你看看龙卷风摧毁停车场的厉害！”
第一章 理科之鬼
我们两个绕着周围跑了一大圈，最后小橘子跑到了白露后面，中断了我的「龙卷风」，我的软肋被她捉得死死的。
原本只有我和白露的赏月会，莫名其妙的就变成了一大群人，白露私底下给我二十三个幽怨的眼神，我数得一清二楚。
白天的时候还担心今年的中秋节会不会有些冷清，但是现在看来是热闹过头了。
因为一条动态开始的赏月会，在三国杀，大富翁，UNO，斗地主以及大家的笑声中结束，中秋节也算是快乐的过去了。
中秋节的假期并在了周末里面，算起来并没有放假，怎么想怎么亏。
不过周一周二上两天课就能到国庆节黄金周，心理就多少平衡了些，也算是一种正负情绪的对冲了。
周一的早上回到教室，大家的心情显然还在中秋节上，或者已经在展望国庆节，连学习委员都在玩数独，谁也没有认真听课的兴致。
老师们也把这个情景看在了眼里，他们思量了几秒，一拍脑袋，决定今天来个月考，明天就讲试卷，完美过渡。
我对考试没什么抵触，只是有些担心语文老师。
第二天……
语文的月考试卷讲解完毕，课堂结束，时间了到了午休。
“白桥，你拿上试卷跟我来办公室一趟。”
语文老师在讲台上看着我，咬牙切齿的说完，转身走出了课室。
随着语文老师的离开，教室里也一如既往的爆发一阵哄笑。
我尴尬的挠挠头，灰溜溜的跟着语文老师出去，往办公室走。
咚咚……
办公室的门开着，但是出于礼貌，我敲了敲门。
“进来。”语文老师用手中的笔敲了敲办公桌，语气不善。
我迈腿走进办公室，语文老师的位置在办公室的最里面。因为是午休时间，其它的科任老师都在办公室里，他们看到我走进来，脸上都带着笑容。
物理老师调笑道，“哟，白桥，语文成绩又翻车啦？”
我移开视线，咬牙小声回道，“你怎么这样凭空污人清白……”
旁边的正在喝茶的化学老师也插嘴进来，“什么清白，我昨天亲眼看到张老师一边生气一边改你卷子，红笔画的叉，满试卷都是。”
我涨红了脸，额上冷汗尽出，争辩道，“画叉不能算错……月考的试卷能说明问题吗，况且隔壁岛国的高中可是用叉来表示正确答案的。”
我的话说完，各位老师便哄笑起来，办公室内充满了快乐的空气。
穿过各位老师的办公桌，我终于来到语文老师的桌前。语文老师很年轻，平日很亲和，学生都很喜欢她，其教课的实力也是实打实的顶尖高中平均水平。
语文老师瞥了我一眼，然后把她手中的试卷往桌子上一拍，“作文，你的大作，给大家念念。”
“快点。”语文老师不耐烦的催促道。
我手颤抖着拿起桌上的试卷，开口读道，“游戏是独立于八大艺术，取之于八大艺术，却又是一种最本源的艺术。集合理性的电脑代码，感性的文学文字，雕塑建模与原画的美学，电影分镜的叙事力度，配合音乐的情感升华。
其包含所有艺术的共情，但又提供了一种与众不同的艺术欣赏角度――参与艺术。
艺术的本源是表达，而古典艺术与普通人的主要隔阂便在于理解的门槛。游戏将这种门槛大大降低。
这就是游戏作为艺术的跨时代意义，它是未来艺术发展的路灯，所以高中生应该热爱游戏，享受游戏……”
语文老师举起手，示意我停下，看着我的眼睛，“你知道你作文的问题在哪里了吗？”
我摇摇头。
“你看一眼作文题目的要求。”语文老师戳了戳试卷。
我把试卷倒过来，题目是：现在的人大多视游戏为洪水猛兽，如何处理学习与游戏之间的关系变成了当下高中生重要的课题。
请结合自身经验，聊聊自己如何看待游戏对学习的影响。文体不限，诗歌除外。
语文老师正在看着我，似乎在等我说些什么，但我不明所以，只能来回的看着只有20分的作文，还有总分只有80的卷面总分。
游戏领域是我的强项，我觉得我写得挺好的啊。
语文老师看到我还是一脸无辜的样子，终于是忍不住爆发了，“作文题目的重点是游戏与学习之间的关系，你看看你写的，通篇就只有游戏两个字，全部都是对游戏的溢美之词，学习连提都没提！”
我一脸正色道，“学习这两个字，我始终以一条暗线贯穿其中。”
语文老师气极反笑，“哦？您给说说？”
“以个人的力量无法抵抗时代的巨轮，我们不必把游戏放入负面事物中去。相反，我们应该拥抱游戏，在游戏中获取益处。”我补充道，“我这么极力称赞游戏，是为了说明一条真理――打不过他就加入他，这也是我想要阐述的游戏与学习的关系，是学习耽误了游戏，而不是游戏耽误了学习……”
我的话还没说完，周围的老师又开始哄笑起来了。
“笑笑笑，喜欢笑！”语文老师听得其他老师的哄笑，太阳穴青筋尽出，“等这小子给你们的科目也考个一半分数，你们就该哭了。”
化学老师饶有余裕的放下手中的茶杯，“这个我倒是很放心，这次的月考和上学期的期末考，白桥同学都考了满分。”
“我这一科他也满分。”生物老师接着化学老师的话说道。
物理老师顿了顿，回想道，“他这次的月考倒是没有满分，这次的命题有些超纲了，不小心混进了一些下学期的知识点……不过他的月考成绩和七班的唐心同学，还有一班的沈薇同学，并列年级第一。”
语文老师已经绝望了，放弃了在另一个角落里默默耕耘的数学老师，把寻求同情的目光投向英语老师。
英语老师也接收到了语文老师的眼神，无情的对语文老师笑了笑，“因为这次的月考没有考口语，所以这小子的英语成绩也是满分。”
听着各位老师的话，我挠挠头，这可真是有些不好意思。
语文老师再也绷不住了，眼红红的看着我，眼眶都湿了一半，“为什么要针对我，白桥同学？是不是老师哪里做得不够好，你给老师说，老师改，好不好？”
第二章 女孩子都是巧克力
看到语文老师这幅样子，我有些于心不忍，不敢看她的眼睛。
我并不是针对语文老师，而是我的语文就真的只有这个水平。
理科是我的强项，英语是因为家里从小就捉得比较严，全靠单词量堆砌，按照老妈的话就是：英语读不懂的话将来怎么读文献。
而且我也不懂为什么我的作文只有这点分，写的时候自我感觉十分良好，都有想给概念作文杂志投稿的冲动了，但是试卷发下来就给我泼一大瓢冷水，让人绝望。
语文可太难了，不仅要背诗背文言文，还要去理解文章，猜谜似的。
语文老师低下头，神情木然，嘴里小声的碎碎念，“今年二十八了，结婚的事情遥遥无期，教书已经是我唯一的指盼，现在就连我的学生也不喜欢我了，呵呵呵……”
难道语文老师都是这个大龄未婚的形象吗……我内心复杂，一个下班后躲在教员宿舍里狂喝啤酒，邋邋遢遢的剩女形象跃然脑中。
我感到愧疚，“不是老师的问题，我跟其他同学一样，也非常喜欢老师您的课。”
语文老师抬起头，面容惨白且生硬，“白桥同学不用安慰我了，肯定是老师哪里做得不够好。你的其他科成绩这么好，人这么聪明，就单单是语文科落下了，肯定是在无声抗议吧？
作为班长，你接下来肯定是要联合班上的同学一起排挤我，给校长写匿名信，在我的高跟鞋里放图钉……”
老师的话没说完，我连忙摆手，“不不不，这也太过分了，不会这样做。”
“我懂的，电视上都这么演，让暴风雨来得更猛烈些吧。”语文老师伤心又悲壮的语气，仿佛已经遭到了这种对待一般。
我看着老师的样子，既无奈又愧疚，“我国庆节假期回去就好好学习，一定会在下一次语文考试当中达到年级平均分，实在抱歉，让老师您失望了。”
语文老师闪过一丝光芒，“要是下次考试还达不到平均分呢？”
我有些愣住了，只能支支吾吾的说道，“要，要是下次还不到平均分，我会加倍努力学习语文。”
“这样吧，要是你下次考试不达标，你这个学期就做双倍的语文作业。”
双倍的语文作业，这是地狱吗？
我深吸一口气，仔细算了算，离现在最近的考试是期中考，时间还很长，况且平均分线也不是没考过，努努力，应该还是有一定的胜率的。
“嗯……”我心情沉痛的点点头。
语文老师轻咳一声，她的那份苦涩的表情消失不见，取而代之的是迷之笑容，“国庆假期回来，我再给你单独准备一次月考，要是成绩还是达不到年级平均分，那以后你的作业就超级加倍。”
“等一下！下一次考试不是应该是期中考吗？”我慌了。
语文老师挑挑眉，“啊？我刚刚有说过下一次考试是什么时候吗？”
我反应过来了，咬牙道，“你套路我？！”
我懂了，考试什么的只是一个让我服气的借口，她一开始就是奔着让我做双倍作业去的，想用最粗暴的揠苗助长的方式把我的成绩拉上去。
人间就不能多一些真诚吗？！
“哎呀，学习方面的事情怎么可以说套路呢。”老师微笑着，以一副胜利者的姿态拿起桌子上的茶杯，喝了口水，“还是说你刚刚的话只是敷衍的谎话？这里这么多老师都听着呢。”
我急得想跳墙，“我要联合班上的同学孤立你，给校长写匿名信说你坏话，在你高跟鞋里放乐高积木！”
语文老师一脸不在乎，“十五班的同学们可喜欢我了，怎么会孤立我，还有你倒是提醒我了，我以后穿鞋子都会先认真检查一遍的。”
“你你你，你不要脸！”
我无能狂怒的抓头。
“呵呵，随便你说什么，为了学生的成绩，我整个人都献给了教育事业，就算是当一个小人也在所不惜。”语文老师一副大义凛然的样子，“我早有觉悟。”
“没人要的老女人。”
语文老师被我的话一刀扎进了心窝里，怒气迸发，“啊啊啊！要是你一个星期后的成绩没达标，那你语文作业是三倍，三倍！”
完了，踩到她的尾巴了。
语文老师恶狠狠的看着我，把刚刚那张试卷一把塞到我的手上，“总之就这样，成绩不达标你就乖乖等死吧。我个人劝你就不用复习了，多玩几天游戏，免得以后做作业没时间玩。”
“老师，我一定会努力学习的，要不这次就这么算了吧……”
“别琢磨了，赶紧收拾一下心情，在国庆节临死挣扎一下。”
我身心一沉，仿佛一座无形的泰山压到了我的身上。
咚咚……
有人敲办公室的门。
靠近门那边的化学老师抬起头应了声，“请进。”
一个熟悉的声音响起，“打扰了。”
我浑身一抖，额头沁出冷汗，只希望这个人不要注意到这边，但是偏偏事与愿违，这个人的脚步声由远及近，慢慢向我这边靠近过来。
“老师，您的教案忘在我们班的讲台上了。”
唐心把她手中拿着的教案放到老师的办公桌上，然后转过头看了我一眼。
我轻咳一声，若无其事的把头转开，要不是在办公室里，我还想吹几声口哨。
七班的语文老师和我们班是同一个。
“哦，谢了。”语文老师微笑着对唐心点点头，然后没好气的看了我一眼，“你们两个都是学生会成员吧，怎么人家唐心同学的语文成绩就这么好呢？”
这可问倒我了，而且我觉得这个问题应该改成：为什么唐心所有的科目和课外爱好都这么厉害，以及为什么学习这么好却这么喜欢恶作剧？
咚咚……
门外又有人在敲门，英语老师应了声，外面的人走了进来，“各位老师好。”
我扭头看了一眼，巫瑶瑶抱着一叠试卷向英语老师走去，她也恰好看了过来，朝我甜甜一笑，我给她翻了个白眼。
这两个人是怎么回事，这也太巧了吧……女孩子都是巧克力吗？
第三章 拉面
“回去吧，就这样了，该说的等考完试再给你说。”
看到有其他同学在，语文老师也没继续在月考成绩上说什么了，也算是给我留了些面子。
“好――”我拉长声音应了声，垂头丧气的往门外走。
唐心对老师笑了笑，“老师，没什么事的话我也先走了。”
“嗯，教案的事情辛苦了。”语文老师点点头。
“不客气。”
……
我拖着疲惫的身躯走出办公室往班上走，中午的阳光晒满了教学楼的走廊，和我的心情形成了磁铁南北极的对比。
唐心步态轻盈的走在我旁边，她没说话，我也没理她。造成这个局面也有唐心一份功劳，明明刚才我还能向语文老师求求情，她的突然出现，直接把我最后一点希望给粉碎了。
楼道转角的公告牌前围着很多同学，每次考完试，成绩的前二十名都会贴在上面，以示表彰。
走近一看，第一名下面写着的二个字快要把我的眼睛闪瞎了。
我呲着牙转过头，恶狠狠的看了一眼跟在我后面的那个女人，但是她毫不在意，还向我眨了眨眼。可恶，你自己玩吧。
第二名是巫瑶瑶，不算意外，她的成绩一直在第二名和第五名之间游动；
小橘子排第七，她也或多或少有些偏科，但是语文比我稍微强一些。
我还是在第十五名稳稳站着，这么多次考试都雷打不动，也算是一种特别的成就了。
我叹了一口气，穿过人群，继续往教室走。
唐心的教室在四楼，原本以为她会在这个楼梯口下去回她自己的班上，但出乎意料的是，她还是无声无息的跟在我后面。
“你是背后灵吗？”我转过头，面无表情的看着她。
唐心背负双手，若有其事的点点头，“是哦，害怕吗？”
“害怕死了。”我做了个鬼脸，“人无完人，想笑就笑吧，反正我不在乎。”
“笑什么？”唐心一脸疑惑。
我昂首挺胸，摆出一副死猪不怕开水烫的姿态，重重的哼了声，“你跟在我后面这么久，不就是为了嘲讽我的语文成绩？”
唐心恍然，然后风轻云淡的说道，“哦，你是说这个啊，没事，我都习惯了。”
“你这么说会更加伤人啊！”
这个女人无时无刻都在钻研如何打击我，要是大学有一门专业叫做《如何捉弄和打击白桥》，她肯定会毫不犹豫的报名。
我伸手做出赶人的动作，“行了行了，我受到打击了，你赶紧回你自己的教室吧，快上课了。”
“现在是午休时间，上什么课。”
“哦，忘了。”我愣了愣，看了一眼楼下往食堂走的人群，“那就赶紧去吃饭吧，别饿着了，拜拜。”
唐心还是跟在我后面没有离开，“请我吃。”
“不要。”我断然拒绝，“凭什么。”
“一顿午饭就能把语文成绩提高到平均分，难道不划算吗？”
听到她的话，我的脚步停住了，难道她听到了语文老师说的那些话吗？
唐心的语文成绩一直是全年级最高的，也肯定有一些秘密的应试技巧，要是拜托她，说不定真的能在一个星期后强行拔升到平均分。
“为，为什么要提高语文成绩，我很满意现在的分数。”我内心一顿挣扎，“但是一顿午饭我还是能请的，走吧。”
“谢谢副会长。”唐心微笑着说道。
我把手中的试卷折起来放进口袋里，转身往楼梯走，转头偷偷打量一眼身边的唐心，小声说道，“咳，你要说话算话啊。”
“什么？”
“帮我提高语文成绩的事情……”
“哦……”
“那个问号的是多余的！”
我和唐心走到食堂的时候，食堂里已经没多少人了，毕竟在办公室呆了这么久，同学们大多都吃完了。
两人在食堂二楼阳台边上找位置坐下，我特意给唐心点了一个最贵的套餐。
一方面是为了体现我的诚意，另一方面则是把「吃人的嘴短」这句话的利益关系最大化。
大小姐进食的姿态依旧优雅，吃个二十多块的拉面都能吃出定制西餐的感觉。
唐心察觉到我在看她，抬起头，“好看吗？”
“难看。”我有些窘迫，移开视线，“大小姐不是应该叫家里的女仆或者管家送饭过来的吗？”
“怎么，副会长想蹭我家的饭吗？”
“你的思路怎么这么清奇，现在是谁在蹭我饭，心里能不能有点数。”
我撇了她一眼，“而且作为大小姐你能不能有点追求，一个拉面都吃得这么开心，电影上的名媛可是每一克食材都锱铢必较的。”
“难道副会长想请我吃别的？”唐心转过头，看了一眼不远处的贩卖窗口。
我下意识的把自己的拉面碗护起来，“你想得美。”
唐心看着我，阳光让她白皙的皮肤更加耀眼，“有时候吃什么并不是最重要的，关键跟谁一起吃。”
我脸一红，“鬼鬼，我的帅气已经到了秀色可餐的地步吗？”
唐心从容的拿出手帕，轻轻抹了抹嘴唇，“小时候妈妈经常忙工作不在家，我的吃饭的时间都是和奶奶一起过的。奶奶还特意做了一个玩具熊给我，每当吃饭就把玩具熊也放到餐桌上，这样的话长长的餐桌就多少会热闹一些。”
听着唐心的话，我沉默下来，这还是第一次听到唐心说她家里的事情。
我还在酝酿着说些什么，唐心又继续说道，嘴角又是那抹熟悉的笑容，“我说这些话的意思是……副会长和我那个玩具熊挺像的，都是玩具。”
原来我在这个女人的眼里一直都是玩具啊！
果然担心一只狐狸是多余的，我瞪了她一眼便不再理她，低着头，专心的吃着自己的面。
不过这倒是提醒我了，虽说提高语文成绩是迫在眉睫的事情，但是以唐心的性格，肯定不是一碗拉面就能摆平的。
不能让她觉得我对语文考试很在乎，得压一下她的气焰。
我嘴里吃着面，呜呜的说道，“先说好啊，我只是请你吃个面而已，语文成绩什么的我还在考虑。”
第四章 另一个选择
“那就好好考虑一下吧。”唐心随意的应道，看着我吃面好一会后又说道，“顺带说一句，我的语文考试成绩从入学开始，一直都是年级第一。”
啊，好刺眼，是谁在炫耀。
心里虽然十分不甘，但她在学习上确实有着绝对的统治力，想到这里，我气得快要把拉面碗都给咬碎了。
我吸溜吃了一口面，找不到什么反击的话，只能瞪她一眼，然后继续装作毫不着急的样子。
“放学后记得带上试卷来学生会，我先给你看看出了什么问题，好对症下药。”
“我都说了我还在考虑。”
“好的――”
“请不要一副吃定我的样子！”
我的血压升高了。
下午的课程还是讲试卷，上课时候我把语文试卷放在课桌上仔细研究起来，而化学老师和生物老师也默许了我这个行为，除了我的相应试卷都考了满分这个因素，大概也是因为他们两个都听到语文老师在办公室里说的话。
看到我拿着语文试卷疯狂挠头的样子，两位老师都不约而同的朝我露出了同情的眼神。
我就这么拿着试卷研究了一个下午也没能看出什么问题，问一下其他同学，他们也教不出个所以然，大概是他们的水平只够自己考试的程度，没余力教我了。
“果然还是要把灵魂出卖给魔鬼吗？”
放学铃声响起，我收拾好书本，走到走廊看了一眼远处的风景，长叹一声。
“谁是魔鬼？”
我话音刚落，身旁便传来一个疑惑的声音。
“巫瑶瑶？”我转身一看，背着双肩包的巫瑶瑶正靠在走廊的栏杆上。
巫瑶瑶皱了皱眉，噘嘴道，“你才是魔鬼。”
“我不是那个意思，唉，算了，你也是魔鬼。”我解释不过来干脆破罐子破摔，然后好奇的看着她，“你怎么在这里，社团不要了？不认真进行社团活动，小心我降低你们弓道社的活动经费。”
“管社团经费的又不是你，是唐心同学。”巫瑶瑶轻哼一声，说完这句话后沉吟片刻，一副大感不妙的样子，小声念叨，“完了，现在才想起这件事，她应该不会公报私仇吧……”
我看着巫瑶瑶这幅样子，觉得有些有趣，“难道你做了什么得罪了唐心吗，你完了，那个女人心眼小，公报私仇这种事对于她来说只是日常的一环而已，跟喝水一样稀疏平常。”
大概是信了我的话，巫瑶瑶痛苦的捏捏手，挣扎了数秒，“我不怕，邪不压正，身正不怕影子斜。”
“哇哦。”
我有些佩服的看着她，接触过唐心还敢继续和她正面刚的，巫瑶瑶还是第一个。
巫瑶瑶手中拿着好几张试卷，有些眼熟，我问道，“你还没说呢，在我们班门前干嘛？”
巫瑶瑶回过神，想起正事，把手中的那几张试卷向我递了过来，“你的语文试卷，语文老师让我给你。”
“试卷？什么试卷？”我挠挠头，把试卷接过来。
“你前几次语文考试的试卷啊，老师说她拿去当反面教材忘了还你，叫我拿过来，让你总结一下前几次考试有问题的地方，国庆节过后她会针对这些点来考。”
手中的试卷仿佛有了千吨的重量，压得我喘不气。
试卷清一色都是八十分上下，整齐得像一手炸弹。
特意针对我出错的地方来考，还把试卷发回来给我，与其说这个行为是犯罪预告，还不如说是末日审判前的罪状宣读。杀人又诛心，嫁不出去的女人都是魔鬼。
我眯着眼看向巫瑶瑶，“你看了？”
“什么？”
“试卷的分数。”
“看了，都是八十分。”巫瑶瑶点点头，也许原本是打算一本正经的说话，但是说到一半就露出了笑意，“噗……咳，你是怎么做到的，故意的吗？”
“是啊，故意的，厉害吧，你做得到吗？”
我翻了个白眼，无视了巫瑶瑶的嘲讽，转身走向楼梯，准备去学生会。
巫瑶瑶连忙跟了上来，“我也做得到啊。”
我的天，难道你也是天涯沦落人吗？
我惊喜的转过头，向她投去互为同伴的视线，但是她的下一句话就直接让我把她踢出了同伴名单，“我的语文成绩一直都稳定在135左右。”
我好酸……
我脚步加快，想把巫瑶瑶甩在后面，巫瑶瑶努力的跟上我的速度，脸上都变得红扑扑的。
哼，我就不信你能跟得上我的斯必得。
我再次加快脚步，在我的第二宇宙速度发动后巫瑶瑶已经跟不上了，开始轻轻喘气，走到田径场的时候她已经落后了我一大截。
“等，等一下！我可以帮你补习语文！”巫瑶瑶一边喘着气一边从后面向我喊道，“你应该不想这个学期做双倍的语文作业吧？”
听到巫瑶瑶的话，我的双腿不自觉的停了下来。
怎么会这样，动啊，白桥！
巫瑶瑶跑了上来，调顺气息后看了我一眼，读懂了我眼中的疑惑，笑眯眯的说道，“语文老师在你走出办公室后给我说了一遍你们两个的赌约。”
这不是我和她之间的小秘密吗，这个老女人怎么能随便跟别人说呢？！
我像生锈的机器人一般转开头，“语文补习对于我来说简单得像吃瓜，国庆几天假期我自己都能搞的定……你的语文真的很厉害吗？”
“要是年级第二算厉害的话，那应该挺厉害的。”巫瑶瑶点点头，随后神情有些不甘心，“没能第一名的原因是因为每次考试都恰好落后唐心同学一分。”
“哦，那其实也一般般嘛。”
虽然我嘴上说着不在乎的话，但是脑子已经开始高速运转。
如此看来，巫瑶瑶语文的实力其实和唐心不相上下，只是少了一分的运气而已，无伤大雅。
原本是打算把灵魂出卖给唐心那个恶魔的，但是现在多了一份选择，这让我有些意外。
求唐心帮我补习，后面肯定是少不了各种恶作剧的；
若是让巫瑶瑶帮我补习，我和她之间的各种实在是复杂，按照「拒绝别人的告白要彻底」的原则，我也应该避免在各个地方给她希望。
第五章 宝矿力
我在想着乱七八糟的东西，巫瑶瑶则是累得轻轻喘气，如此艰难都无法跟上我的斯必得，也是难为她了。
田径场的休息长椅就在旁边，巫瑶瑶走过去坐了下来，语文补习的事情还没谈判好，我也只能跟着走过去。
足球场上正在举行什么比赛，踢得有来有回，比分板还是零比零。
我想了想，站起身，走到不远处的贩卖机处买了两瓶宝矿力，把其中一瓶拧松盖子，塞到巫瑶瑶手里。
本想买果汁或者可乐，但是田径场附近的贩卖机都只卖运动饮料。
“谢谢。”巫瑶瑶接过。
我也拧开自己手中的那瓶喝了一口，“那语文补习――”
还没说完，巫瑶瑶就打断了我的话，“你不会以为一瓶宝矿力就能收买我吧？”
“那你还我。”
我伸手就去拿回巫瑶瑶手中的宝矿力，但是她灵巧一躲，然后仰头喝了一口，得意的用余光看着我。
我撇撇嘴，“你喝了，那就算成交了。”
在买水期间我已经想好了，巫瑶瑶和唐心的语文都很强，两者的唯一差别就是讲授水平，但这只能在她们两个讲解的时候由我自己来主观判断。
所谓虱子多了不痒，债多了不愁，唐心平时没少捉弄我，巫瑶瑶也不会因为区区一次补习就对我和学姐打消怀疑。
既然如此，自己为何要跟这个学期的语文作业过不去，为何不同时去学习这两个人的知识呢。
况且补习并不是什么很麻烦的事情，只要把手上的试卷给她们两个，让她们给我提出复习建议，后面的我自己查漏补缺就行了。
面对各种不妙情况我也已经想好了对策，假期跟她俩一见面就聊学习，坚决不说一句任何与学习无关的话，只要学到了就立马跑路回家和妹妹玩耍。
我可真是个战术大师。
巫瑶瑶把喝了三分之一的宝矿力紧紧握在手中，生怕我抢走，“这只能算赠予，不能算交易。”
不得不承认她说得很有道理，强制交易失败。
我叹了一口气，站起身，“那就勉为其难的再买一瓶给你吧，一共两瓶宝矿力，不能再多了。”
“谁说我要宝矿力了。”巫瑶瑶不满的轻哼一声，“奶茶或者雪糕，你选一个。”
“雪糕是吧，早说啊，两根碎冰冰。”
“碎冰冰不能算雪糕！”
“那就一根可爱多，赶紧成交吧，大出血了。”
巫瑶瑶咬牙切齿，“什么可爱多，再便宜的家教也不会只值一根可爱多吧？”
“为什么要歧视可爱多。”
我当然知道巫瑶瑶说的是什么雪糕，想到广场前的那家哈根达斯，连带着那天店内的那副场景也浮现在脑海。
赶紧倒一倒吧，让人想起来就痛苦的店有什么存在的必要吗？
巫瑶瑶或许也想起了那天的事情，脸上浮出红晕，微微撇开头，“那就奶茶吧，牡丹广场那边最近新开了一家，我一直想去来着，但无奈总是排长队，明天应该会好点。”
“醒醒，那些排队的人是奶茶店顾的，是一种营销方式，溢价严重，和产品价值完全不符，说白了就是针对的你们这种零花钱过剩的女高中生。”
“哦，那我上当了，真可怕。”
巫瑶瑶点点头，没有悔改的意思，一副「那个就是鱼钩吗，我去咬咬看」的样子。
看到巫瑶瑶不为所动，我就知道我的任何讨价还价都没有意义了。
并不是奶茶的价格问题，而是特意去出门排队喝奶茶实在不符合我的行动模式。
我长叹一口气，“人家一碗拉面就解决了，怎么到你这里就涨价了呢……”
巫瑶瑶神情稍加警惕，“人家是谁，那个人也提出帮你补习？你午休过后应该没有去过高三的教学楼，学姐应该也不会让你请她吃拉面；风纪委员的语文成绩不是特别突出，也就说那个人是――”
巫瑶瑶正要说出那个魔鬼的名字时，魔鬼的声音便从后面传来，“嗯，是我。”
转头看去，唐心手中抱着几本书，恰好路过我们后面的校道，因为是背光的缘故，看上去颇有一丝莫奈的印象画般的气质。
唐心和巫瑶瑶对视一眼，然后慢慢走上前，在我的另一边坐了下来。
“我的呢？”唐心这句话是对我说。
我不明所以的看了她一眼，她看了一眼我手中的宝矿力。
我明白了她的意思，拒绝道，“想喝自己买，你又不是没有钱。”
“副会长不觉得不太公平吗？”
“什么公平？”
唐心看了一眼巫瑶瑶手中的宝矿力，巫瑶瑶见状，下意识把手中的瓶子藏了藏。
我撇撇嘴，“这哪有公平不公平的，我乐意。”
“要是副会长不愿意请我喝的话，那就把你手中的这瓶给我好了。”
唐心的语气玩味中带着一点认真，乍一听也不知道是玩笑话还是真想要我手中的宝矿力。
“呵，我喝过的，想要就拿去吧。”
我被她逗乐，把手中的饮料递过去，以我对她的了解，这只是她随口一说罢了。
不过稍稍出乎我意料的是，唐心抬起手，还真的打算把我那瓶喝了一半的宝矿力拿走。
“等等。”巫瑶瑶突然开口说道，咬着嘴唇，看着我手中的那瓶饮料，脸上皆是复杂的神色，“我请唐心同学喝吧。”
说完，巫瑶瑶便站起身准备往贩卖机那边走。
“这样啊，那谢谢巫瑶瑶同学了。”唐心对巫瑶瑶感谢道。
唐心好像对巫瑶瑶请她喝饮料这件事并不意外，整个人还是平常的慵懒模样。
看着巫瑶瑶在贩卖机前的身影，我狐疑的看向唐心，总觉得她一开始就是想算计巫瑶瑶这瓶饮料。
唐心看到我的眼神，心领神会，微微一笑，“我又不知道巫瑶瑶同学在想些什么，难道我在副会长眼中是这么厉害的人吗？”
我点点头，“当然，我亲身领教过很多次了。”
“我只是看到巫瑶瑶同学和你坐在这里优哉游哉的看足球比赛，一副岁月静好的样子，下意识的想捉弄一下她而已。”
“你话里「捉弄」两个字的音调是不是有点怪？”
“有吗？”
“有。”
第六章 语文补习的侧重点
我和唐心说话的时候，巫瑶瑶从贩卖机那边回来了，把手中的饮料递给唐心，坐回到原来的位置上。
我们坐着的地方后面就是校道，一个双马尾一个白毛，后方看过来还挺显眼的，从教学楼去社团楼的同学路过都由不得多看一眼。
足球场上踢球的同学看上去也比刚才有干劲，也不知道是不是因为我身旁这两位的关系。
明天就是国庆节，今天学生会没什么可忙的，其它社团也没什么严肃活动，不然的话巫瑶瑶肯定不会这么斯条慢理的坐在这里看球赛。
巫瑶瑶给唐心买的并不是宝矿力，而是另外一款维生素饮料。
唐心用微妙的眼神看了一眼手中的饮料，再次向巫瑶瑶道谢，“谢谢。”
“不客气。”巫瑶瑶看着前方的足球场，脸颊稍稍鼓起，像是闷着气，然后补充了一句，“又不是买不起。”
巫瑶瑶明摆着就是在表达自己的不开心，而后面补充的那句酸溜溜的话，也算是在还击唐心的行为。
不过唐心仿佛没听到一般，把刚刚巫瑶瑶给她的那瓶饮料塞到我手里，意思很明了：让我帮她拧开盖子。
帮女生拧饮料盖子的习惯是在妹妹那里养成的，在面对其他女生的时候也总是下意识的这么做。
久而久之，唐心也养成了每当喝饮料就让我拧盖子的习惯。
我把唐心的饮料拧松盖子，还给唐心。另一边的巫瑶瑶的脸颊鼓得快要变成半圆了，也不知道是不是我的错觉。
唐心喝了一口，“小橘子肯定很喜欢。”
“橘子味的？”
我看了一眼那瓶饮料的瓶身，没看到有橘子样的图案，是藏得太深了吗。
“柠檬味，不过只要是芸香科柑橘属的水果，她应该都挺喜欢的。”唐心想了想，然后看着我问道，“你喝过吗？”
“没。”我摇摇头。
“要尝一口吗？”
这个人就是喜欢看我窘迫不堪的样子，老套路了，我才不会上当。
虽然我不上当，但是有其他人上当了，一直在默默看着足球场的巫瑶瑶听到唐心这句话，眼睛都睁大了几分，呼吸都加重了。
我面无表情的看着唐心，“你不喝的话就把瓶子里面的饮料倒干净，然后把瓶子扔到可回收垃圾桶里。”
“明明还挺好喝的。”唐心露出稍显遗憾的样子，“难道是因为我喝过的关系吗，我记得上次在疏港湾那边的时候，你不也喝了我喝过的那瓶汽水吗？”
巫瑶瑶终于坐不住了，深吸一口气，咬着樱红的嘴唇，转过头紧紧的盯着我，神色气急。
“那瓶汽水我没有喝！”我狠狠的看着唐心。
巫瑶瑶等一下该要把我当成变态了吧？！
唐心摆出一副认真回想的样子，几秒后才慢悠悠的开口说道，“嗯……也许吧。”
她那天先走了，的确不知道我到底有没有喝那瓶汽水，这个女人最擅长的就是用这种模棱两可的实话，让她的谎言更加具有迷惑性。
巫瑶瑶气得挠椅子。
“我说了没喝。”我争辩的语气都变得无力起来，她再说下去怕不是要变成既定事实。
于是我赶紧转移话题，“按照你说的，我把这次的语文试卷带过来了，还有之前的考试的卷子。”
唐心看了一眼我手中的卷子，“刚刚副会长和巫瑶瑶同学就是在讨论这件事吗？”
说到这件事，唐心总算是打算放过我了，把我手中的卷子拿了过去，翻开来认真的看着。
巫瑶瑶没好气的说道，“是的，但是因为你的出现，我们的讨论中断了。”
“那我的运气还挺好的。”唐心嫣然一笑。
巫瑶瑶再度咬牙切齿，盯着唐心看了好几分钟，挠了一会椅子好一会后才平静了下来，也不知道经历了什么心路历程。
唐心认真的看着我的试卷，看了好一会后，转过头向巫瑶瑶问道，“巫瑶瑶同学看过了吗？”
听到唐心的话，巫瑶瑶先是撇撇嘴看了唐心一眼，然后才不大情愿的回答，“看了。”
“有什么看法？”唐心接着问道。
巫瑶瑶思索一下，“他的字句题没什么毛病，基础很好，主要问题还是诗词和文言文的不熟悉，还有各类理解题和作文。
假期回去就要考试，好在语文老师说过要针对他出错的地方考，也算是给了考试范围，不然实在是不好办。”
“嗯，跟我想的差不多。”唐心点点头，“但是短短几天肯定是不可能兼顾这么多的，只能针对其中一些题目练习。”
巫瑶瑶从双肩包内掏出一个笔记本，似乎是特意为此做了一些笔记，“我觉得可以提高的空间还是很大的。因为老师说过要考他错的地方，所以只要把相应理解题的答题技巧熟练一下，针对一下诗词文言文，最后有时间的话再把作文的审题能力稍加训练，短期内到年级平均分应该是没什么题的。”
唐心沉吟一下，“你说的都没错，只是我的侧重点和你不太一样。我刚刚翻了一下他的作文，文笔不错，行文也有自己的独到思考和中心思想，差的只是审题能力。
一个星期后就考试，作文分数比重大，所以应该把主要精力都放在这里，其它的地方就用缝隙时间补漏。”
巫瑶瑶用笔在笔记本上轻轻划了一下，皱眉道，“作文的分数并不是一朝一夕就能提高的，除去写作的基础，还要类型作文的阅读量。”
“可是各类题型针对补习所需练习题的数量太多了，背诵方面对于他来说是个短板，一个星期实在勉强。”
唐心把手中的试卷又翻了一面，“还不如把主要的希望放在作文上。”
她们两个的话宛若天书，我的脑子开始凌乱了，难道这就是斗宗强者的实力吗？
不过听来听去，我也提取出了几个关键字――多做作业。所以语文老师早就看到这个本质原因，要用双倍作业的非人方法来提高我的成绩。
“当事人有什么想法？”
唐心把那些语文试卷还给了我，巫瑶瑶的视线也朝我投来。
我拿着那些试卷，上面自己写的字仿佛已经看不懂了，只能硬着头皮附和了一句，“俺也一样……”
第七章 二选一
两位少女的眼神逐渐开始变化，我只能叹了一口气，“要是我有具体想法，我也不会找你们帮我补习了……”
当然，是不是我主动找她们两个帮我补习这一点有待商榷。
“我的意思是，我和巫瑶瑶同学之间你只能选一个，你选谁？”唐心扫了一眼巫瑶瑶，玩笑般说道。
她的话让我的心顿然猛一跳，怎么回事，突然痛苦二选一？！
我没来得及说话，唐心就补充道，“补习的时间太短，只能针对某一些点，但是我和巫瑶瑶同学的想法出现了分歧，只能由你这个当事人选择了。”
唐心的语气风轻云淡，不过她的右手正在紧紧的捏着校服的裙摆，我一度担心校服要被她捏坏。
巫瑶瑶显然也是这个想法，耳朵通红，整个人看上去有点坐立不安，握着手中的笔记本，像一个等待开头奖的赌徒。
我看着手中的试卷，自己也多少明白其中的难点，看来之前那个「全都要」的想法是破产了。
到底是作文还是理解题？
我像是石块投海一般陷入沉思。
她们两人的实力毋庸置疑，随便选一个都可以，但是现在又出现了在这之上的问题：到底选谁？也就等于不选谁，要得罪谁？
语文补习这件事，在唐心在我身旁坐下来这一刻起，已经不再单纯了，变成了关于我的人际关系危机处理的问题。
我悄悄打量了一下她们两个。两人都是一番好意帮我补习，选择其中一个也就表明自己不信任另一个的实力，肯定会对另一人造成心理打击……
有那么一瞬间，我居然觉得做一个学期双倍语文作业才是最佳选择。果然只有鸟类才能有两个翅膀，人是不可能有的。
我在脑海里努力寻求解决方法，CPU的运算占用变成了百分百，前额也沁出一些冷汗作为水冷散热。
另外两个人的状态也不逞多让，巫瑶瑶在「唔唔唔」的咬着嘴唇；唐心抖腿抖得裙摆都在晃动。
仿佛一切都在火山喷发的临界状态。
就在这时，我口袋里的手机响了。
我从口袋里掏出手机，大大的橘子头像出现在屏幕上。
我接通电话，“喂？”
“副会长，你现在有事在忙吗？”小橘子说话有点急，背景音有些嘈杂。
我转过头看了一眼唐心和巫瑶瑶，“应该上不算什么急事，怎么了？”
“那你现在赶紧到网球场后面的花园来，盆栽社和蔬菜社的成员正在吵架，我调解不过来！”
“吵架？吵什么架？两个社团的种地不是隔得挺远的吗？”
“他们在吵的问题是：要是蔬菜种到盆里的话算不算盆栽！我不懂植物，你赶紧过来吧，先不说了，他们现在开始斗舞了！”
小橘子急吼吼的说完便挂了电话，看来现场的确开始往无法控制的方向发展了。
把手机放回到口袋，我尴尬的看了一眼身旁的俩人，“那个，语文补习的问题先放一放吧，小橘子那边好像出了点状况……”
小橘子刚刚在电话里的声音挺大的，想必她们两个也听到了。
她们听到我的话都不约而同的松了一口气。
唐心看了一眼网球场的方向，问道，“需要我过去吗？”
我摇摇头，“不用，学生会三人都过去就有些太严肃了，植物方面我很擅长，应该没什么大问题。”
“那我先回学生会室把这个两天的文件归一下档，有什么打电话。”
“好。”我点头，然后看向巫瑶瑶，用眼神向她表示歉意。
“没事，有事就去忙吧。”巫瑶瑶微笑道，“我也刚好有事回去一趟弓道社。”
得到谅解，我站起身朝俩人摆摆手，往网球场那边跑过去。
盆栽社和蔬菜社，干得漂亮。
……
网球场后面的花园是去年才划分出来用作种植类社团的活动用地的。
因为社团楼的中庭实在太小，而种植社团又多出了好几个，在收到诸多建议后，我们学生会向学校把这个半废弃的花园申请了下来。
我到达花园，如小橘子所说那般，蔬菜社和盆栽社的成员正在斗舞。
而小橘子对此毫无办法，只能站在一旁看着沦为舞池的花园目瞪口呆。
我也站在一边欣赏他们优美的舞姿，等他们跳得没力气了，我便走上去一顿嘴炮。
我用自己深厚的各类知识储备，从叶绿体说到群落演替，从园冶说到东西方皇家园林史，从药用植物学说到生命科学导论，说到嘴都干了，才终于是解决双方的疑惑，最后双方握手言和，成了牡丹高中的一段佳话。
“你到底说了什么？”
在两个社团的人离开后，小橘子呆呆的看着我。
“我也不知道。”我摇摇头，实话实说。
小橘子顿了一下，挠挠下巴，“我觉得……连你自己都不知道自己说了什么，那两个社团的成员应该也没听明白，只是相互默契顺着台阶下而已。”
“你别戳穿啊！这不是显得我好可怜吗？！”我大声吐槽。
被小橘子拉着执勤了两圈，校门关闭的铃声响起，时间已经不早了。
路过社团楼前面的校道时，巫瑶瑶和社团的成员正在往校门走，我们离得有些远，她并没发现我；
隔着田径场看向学生会，会室的门掩上了，家规严厉的唐心应该也回家了。
虽说唐心经常摸鱼，但她要是工作起来了，质量和效率都高到吓人。
我掉头往校门口走，走出去没两步，社团楼的楼梯处出现了一个意外的身影。
“白桥同学？”
宁仪学姐看到我也有些意外。
“学姐怎么这么晚还在社团楼，明天是国庆节了。”我对她笑了笑。
她从楼梯口处向我走来，“上次征文活动的稿子收上来了，在审稿。”
“辛苦了。”
“职责所在。”
文学社只有学姐一个人在把持，有什么活动的话，想必还挺辛苦的，不过我的语文成绩烂得一塌糊涂，这件事上也帮不了她。
学姐发现了我手上一直拿着的试卷，好奇的朝试卷看了一眼。
我下意识把试卷往背后藏了藏，有点尴尬的说道，“往期考试的语文试卷，考得不太好。”
第八章 正确的选项
学姐点点头，并没有继续追问什么。
我和学姐往校门走，这个时间也正值黄昏时候。
我配合着学姐的脚步放缓了步伐，用余光悄悄打量着学姐娴静的样子，她有着所有我能想到的文学少女的特征。
我想起学姐刚刚说的话，问道，“文学社的征文活动什么时候公布优胜者？”
小橘子和巫瑶瑶好像都投了稿，巫瑶瑶肯定能拿个好名次，小橘子则是单纯想去凑热闹。
小橘子每次有征文活动都会去投稿，但是每次连初选都过不了。
要是公布入围名单了，我就又可以嘲讽一波小橘子了，想想都很开心。
“剩下的一些事情做完，假期回来和指导老师那边对接过后，应该就能公布了。”学姐回答道。
“学姐有需要帮忙的地方吗？”我看了一眼她手中拿着的文件袋，说完后觉得自己稍微托大了些，不好意思补充道，“不过审稿的工作我可能不太能做得来……”
唉，戳到自己的痛处了。
学姐婉拒道，“不用麻烦白桥同学了，剩下的稿子不多，今天晚上就能完成。”
我有些诧异，学姐的工作效率居然这么快，现在离帮学姐派发征文活动宣传单的时候只过了一星期，想来文学社的其它社员应该也分担了一些。
在我刚刚进入牡丹高中的时候就听闻过学姐，各科考试成绩一直排名第一，经常写满分作文，在牡丹高中学生的印象里，她才是一个真正能代表「语文」这两个字的人，连唐心都得往后稍稍。
中午从办公室出来的时候，想起语文补习二字，我脑海里第一闪过的人就是学姐。
与唐心巫瑶瑶不同，我和学姐之间关系有些特殊，近谈不上朋友，远又不至于陌生人，还不到能随意拜托她做些什么的层面。
只是现在的情况变得尴尬，巫瑶瑶和唐心两个人选谁都会有问题，所以只能都不选，只能厚起脸皮在一定程度上寻求学姐的帮助。
我在心里思索再三，走出好长一段路后，开口对学姐说道，“学姐能帮我看看我卷子的问题出在哪吗，要是可以的话，还请帮我提些复习建议。”
“好。”学姐点点头，把手中的试卷接过去。
学姐把试卷拿在手上认真的看着，脚步也不自觉的慢了许多。
一路走到校门口，学姐才深思熟虑的说道，“古诗词和文言文要加强背诵，理解题和作文的可进步空间很大，可以多找一些这方面的题目练习。”
和巫瑶瑶还有唐心的观点一致，看来都是英雄之所见。
我硬着头皮向学姐问道，“有没有什么具体方法可以让我的成绩在一个星期内，稳定到达平均分呢？”
学姐转过头，看了我一眼。她这一眼，把我脸颊都看热了。
连我自己都觉得自己的问题很过分……
“有些难度，毕竟语文不太像其它科目这么容易融会贯通。”学姐低头沉吟片刻，“白桥同学假期后要考试吗？”
我点点头，“语文老师给我另外安排了一次考试，说是要针对这些试卷错的地方考，分数目标是平均分。”
学姐再次翻开试卷认真的看了两遍，“若是考试题型是针对你容易出错的地方，那应该会有一定机会。”
学姐是天使吗？
我有些激动，期待的看着学姐，“那学姐帮我画一下重点给点建议吧，最好能推荐一些练习题什么的。”
“语文的题目不像数理科，没有固定公式内核，标准答案比较模糊，每一道题都有它自身的理解思路，特定题目特定思考，最后再靠自身提炼总结，有人在旁边提供意见会好一些。”
学姐缓缓说道，清澈的眼睛向我看来，“白桥同学假期有时间吗？”
“嗯。”我还在理解宁仪学姐说的话，没反应过来，下意识点头。
“要是不介意的话，我帮白桥同学补习吧。”
我愣了一下，“学姐的工作不要紧吗？”
“剩下的工作今天晚上就能完成。白桥同学不用客气，上次你帮我找打印店的事情，我还没感谢你。”
“小事而已，学姐不用挂在心上。”我摆摆手。
学姐不置可否。
要是学姐能帮我补习，那我就能在痛苦二选一之中脱离了，思及此，我有些感激的看着学姐，“那就麻烦学姐了……”
“不麻烦。”学姐轻轻摇头，一如既往的古井无波的模样，“白桥同学平常去哪个图书馆？”
“牡丹区图书馆。”我明白了学姐话里的意思，“不过想要能自由些说话的，还是去牡丹广场后面那个新的图书馆吧。”
牡丹广场后面的图书馆是最近两年新建的，考虑到市民的需求，里面划分了很多功能性区域，除了传统的安静阅读区，还有吵闹的儿童咆哮区、允许发出一定音量的讨论区。
而且大门入口处还有两架钢琴，帅的要死，让我这个牡丹区的居民十分羡慕。
拿出手机看了一眼图书馆在国庆节的开放安排，明天的开放时间与往常一致，只是闭馆时间稍作提前。
学姐接受了我的提议，“嗯，那我们明天早上在那边见面。”
“谢谢学姐。”
“不客气。”
……
心中悬着的大石头落地，心情轻飘飘的，跟白露去菜市场的时候，白露也忍不住一脸狐疑的问我发生了什么好事。
学姐本身就给我一种非常可靠的感觉，只要有学姐在，击败那个嫁不出去的老女人简直就是小事一桩。
顺着这样兴奋的心情，我买了两大桶雪糕作为庆祝。
高高兴兴地跟白露回到家门口，门卡从口袋里掏出来的那一刻，我察觉到了什么不对。
门口两侧原本放着两盆花，现在其中一盆不见了。
电子门很结实，一般的手段不容易打开。虽然附近治安一直很好，但是常言有备无患，必要的细心总能让自己安心。
“白露。”我轻声喊了一声后面的妹妹，“你往后站一点，把手机拿出来，有什么事就直接报警。”
白露也察觉到了，往后走开好几步，一脸严峻，“哥哥把门打开就好，不要进去。”
“明白。”
紧张的情绪涌上心头，我手拿着门卡，慢慢的靠近门把手下面的感应区。
第九章 白桥的老妈
滴……
门锁咔哒一声打开，我把门轻轻一推开，然后蹑手蹑脚往后退了几步，退到白露身边，把白露护在后面。
我和白露屏住呼吸，紧紧的看着玄关，十秒过去了，家里一点动静都没有。
“surprise！”
正松一口气，家里边突然传出一个喊声。
一个穿着家居服和拖鞋的身影从玄关后面的转角处闪了出来，双手张开，似乎是打算吓我和白露一跳。
看到这个人，我和白露紧绷着的神经放松下来。
这个人保持着双手张开的恐吓姿势不动，而我和白露则是站在门外静静的看着她。
我们两兄妹达成了默契：不要说话，让她一个人尴尬。
站在玄关的人看到我和白露没反应，只能悻悻的收回双手，轻咳一声掩饰自己的尴尬，“给点反应啊亲爱的，这不是让老妈我很尴尬吗？”
是的，这位戴着超高度数眼镜还能看得到黑眼圈的中年女人，就是我和白露的老母亲。
“好玩吗？”我没好气的说道。
“你们给点反应就好玩啊。”老妈嘿嘿一笑，“我不是给你们说了我会在国庆节回来吗？”
“我寻思明天才是国庆节啊……”我撇了她一眼。
“因为太想我的儿子和女儿了，所以一放好培养皿，我和你爸就马不停蹄的飞回来了。”
“门口这里还有一盆花呢，去哪了？”
老妈看了一眼盆栽原本放着的位置，神情毫无悔改之色，“我刚才回来的时候不小心一脚踢坏了。”
“妈。”白露终于忍不住扑哧一笑，有些开心的说道，“你什么时候回来的。”
“刚回家没多久。”老妈也笑着回道，向前跨出几步到白露面前，给了白露一个大大的熊抱，“我可想死你们两个了。”
白露被老妈紧紧抱着，看上去快要窒息了，脸都红了几分，嘴里艰难的憋出几个字，“我和哥哥也想你们了，老爸呢？”
“他去海鲜市场了，今晚加菜。”
蹭了白露好几分钟后，老妈才恋恋不舍的放开她，转而把危险的视线转到我身上。
我警惕的看着她，后退两步，“我警告你啊，要是你敢抱过来，我就立刻跟你断绝母子关系。”
“哈哈，死傲娇。”老妈大笑两声，然后如闪电一般向我抱了过来。
我下意识就往客厅跑，“你是抱脸虫吗？！都抱了十几年了，烦不烦啊！”
“跑什么跑，你一天是我儿子，我就抱你一天！”老妈踢着拖鞋，咬着牙，跟上了我的速度。
“我要跟你断绝关系！”
“休想！”
我和她绕着沙发跑了两圈，最后还是被她狠狠的抱住了，感觉自己的肋骨都快断了几根。
这母爱来得真是如潮水般凶猛。
“白桥白露，我回来啦！”
在准备晚餐的时候，老爸也拎着一大袋海鲜回来了，虽然这个发际线后移的中年男人看上去十分憨厚，但他却是一个不折不扣的酒鬼兼女儿控。
酒鬼的属性在老妈的爱妻重拳下有所收敛，女儿控这一点却与日俱增。
不过这并不是什么要紧事，作为妹控的我可以理解。
晚饭由我和白露两个人包办，在我学会做饭之前，这项工作一直都是老爸做的，所以我总觉得他教我做饭是不是包含了什么私心。
一顿超级丰盛的晚餐过后，老爸被老妈赶去洗碗，她自己却像是海獭一样躺在沙发上看电视，一边看还一边搂着白露大笑。
明明看她的本科毕业照还挺有女神气质的，怎么结婚生孩子后就变了，果然这就是每一个少女都无法摆脱的中年诅咒吗？
电视节目进入广告时间，老妈拿起茶几上的杯子喝了一口水，转过头笑吟吟的看着我，“儿啊，你们语文老师今天中午给我打电话告状了，到底是怎么回事啊？”
听到老妈的话，白露也竖起了耳朵。
我顿时气不打一处来，“什么？那个臭不要脸的不仅套路我，还敢向我的家长告状？”
老妈给我比了一个大拇指，“八十分，很不错，有老妈我当年的风范。”
白露在一旁，我只能最大限度的给自己挽回一些面子，“每一次考试都是八十分，你想想就知道我是故意的吧？”
“哦？是吗？”老妈脸上露出微妙的笑容，一副尽在不言中的样子。
就连白露也微微转开头，看来我的谎言的确有些简陋。
我脸一热，狡辩道，“反正语文也不重要，就算我语文保持现在的分数，我也能考个不错的大学，还不如把这个心思放在其它地方。”
“我懂我懂，如今四十岁的我坐在沙发上朝你看去，满眼都是自己十六岁的样子。”
老妈大手一挥，一脸的感慨，“老妈高中的时候语文也这么烂，你看我现在不也在一流大学里给那些语文考高分的学生上课。”
老妈说的话让我双眼发亮，我猛的点头，赞同老妈的话。
不愧是我白桥的老妈，能有这么厉害的母亲，我真厉害。
老妈说完，眼睛里的神色一变，突然变得严厉起来，仿佛换了个人似的，“所以我给你寄的《生命科学导论》《细胞培养技术》《药用植物学》《植物病虫害》，你看完了吗？”
我整个人一愣，“还没。”
“为什么不看？”老妈的眼神又锐利了几分。
我挪了挪屁股，小声的说道，“我对那些没什么兴趣……”
老妈哼了一声，“你既然对语文没兴趣，那我现在已经给你铺好路了，安心的走科研这条不归路难道不好吗？”
“你都说是不归路了，居然还推自己的儿子下火海，你还是人吗？！”我睁大眼睛看着她。
“那你给你妈说说，你的兴趣是什么？”
“景观！”我咬了咬嘴唇，“在我心中景观和游戏一样，是艺术的最高姿态，一种真正能让所有人感到幸福的魔法！”
“哦？”老妈不屑的一笑，“就是你输给高中复读三年的那个人的比赛吗？”
“今年我必秒他！”
“你去年不就输在文案上了？”老妈轻蔑的说道，“设计本来就靠吹，没有一点文字功底根本玩不转，就你这语文成绩，你还说你热爱景观？”
无法反驳，可恶！
第十章 睡了吗
老妈看到我这幅愤愤不平的样子，坐到我旁边，拍了拍我的肩膀，“科研的道路的确有些黑暗，可是帅啊。我和你爸虽说不是特别厉害，但也算是半步大牛的状态了。
要是我们把功力传授给你，你再把它发扬光大，那你不就是牡丹市史塔克了吗？”
“传授功力是什么，你以为是武侠小说吗。”我无情的戳破她的糖衣炮弹，“而且人家钢铁侠的父亲是军方大佬，做的是可控核聚变小型化，而你们只是在实验室和试验田两头跑的科研狗而已。”
老妈被我会心一击，气急败坏的敲我的头，“你这死孩子，怎么说话的？”
为了头部安全，我识相的闭上了嘴。
我瞄了一眼白露，白露正在捂着嘴偷偷笑。居然对哥哥的痛苦遭遇隔岸观火，这样的妹妹怕是不能要了。
我面无表情的看着老妈，“白露的学习厉害又不偏科，这么好的一根苗子你不好好培养？”
老妈伸手摸了摸白露的头，慈祥一笑，“白露只要按照兴趣生活，过得开心就好。”
“我们家是不是重女轻男？”
“确实。白露不偏科，所以她想做什么我都支持。”老妈叹了一口气，“主要是我的儿子不争气，要是你是个大文豪，难道我会不支持你出书？你就适合实验室，乖乖听妈妈的话，好吗？”
妈妈的话让白露心满意足的弯起嘴巴，边听边点头。
以前白露这么说过：“要是哥哥后半辈就呆在实验室就好了，最好吃饭和睡觉也在实验室，外面实在太危险了。”
所以老妈每次对我进行这番说教的时候，她就非常努力的在一旁拱火。你永远不知道你的盟友会在什么时候从背后捅你一刀。
面对这种腹背受敌的情况，我也只能战略性投降，“我以后不偏科了，好好学习语文，争取德智体全面发展，我保证。”
“你上次也是这么说的。”老妈不为所动。
我真诚的看着她，“给我一个机会，以前我没得选，现在我想做个好人。”
“好，那你跟语文老师说，看她给不给你机会。”
“那就是要我死。”
“对不起，我是你妈。”老妈一副居高临下的样子，认真思索半天，“不过也不是不能给你机会，要是你下次语文成绩过了平均线，那我就暂且饶你一命；
要是没过，那你就把你书柜里的那些关于园林的书买到旧书店去，然后这个学期给我去参加生物化学竞赛。”
我一番痛苦的挣扎，只能点头答应，“成交。”
老妈看我点头，转头对白露说道，“就这么说定了，白露你当公证人。”
白露握着手机，干劲满满，“好，我已经把哥哥的话用手机录下来了。”
白露的动作之快，让我和老妈都傻住了，看来我的妹妹的确是非常急迫的想亲手把她的哥哥推向地狱。
就这样，下星期的语文考试，除了和语文老师的赌约外，还额外添加了老妈的可怕条款和白露的无情监督。
这场仗，我一定得赢。
其实「实验室」这三个字在我们家只是一个吓唬小朋友一般的存在，老妈并没有强行要求过我们要培养相关的兴趣，用的都只是不温不火的怀柔政策旁敲侧击，毕竟我的确很擅长数理。
她一向鼓励我和白露培养自己真心喜好的兴趣，毕竟我第一台能渲染模型的电脑就是她买给我的。
小学时候，每次我的成绩严重偏科，或者作业没有完成老师打电话到家告家长，老妈就会用「以后我要把你送到实验室去」这样话吓唬我。
所以在我们家，「做学术」就变成了类似于「大灰狼」这样的象征意义。
虽说如此，既然赌约已经立下了，我就要赢，万一以后老妈用这个把柄收拾我，那就不好办了；
还有白露这条墙头草小尾巴，我也要一并击败。
想到这里，我眼带着幽怨看向白露，她一个激灵，躲在了老妈后面。
看你能躲到什么时候。
窗外晚风渐浓，跟老爸老妈看着电视闲聊一会，不知不觉便到了睡觉时间。今晚的睡眠质量一定是要保证的，明天得鼓足劲学习。
躺在床上划了几分钟手机，睡意刚爬上眼睛，手机就响了一声。
【睡了吗？】
是巫瑶瑶的信息。
「睡了」我回道。
「睡了吗」、「吃了吗」和「在吗」，并列三大最可怕开场白。
巫瑶瑶：“那这条信息是Siri代发的吗？”
我：“没错，请问有什么可以帮到你？不过白桥睡了，我这边建议您留言或者关机睡觉。”
巫瑶瑶：“那你帮我调个凌晨三点的闹钟吧，铃声调至最大音量（坏笑）”
我：“要不要这么狠？”
巫瑶瑶：“不装Siri了？”
我：“Siri睡了，我也要睡了，你也赶紧睡吧。”
过了大半分钟，巫瑶瑶回道：“语文补习的事情，你想好选谁了吗？”
经巫瑶瑶这么一说，我才重新想起了这个事情。本来是想好跟她们两个说的，但是刚刚跟老妈玩游戏玩得太开心，一下子给忘了。
我挠挠头，心中酝酿了一下，打字发过去：“学姐说可以帮我补习，所以应该不用麻烦你了。”
这次间隔的时间是五分钟，巫瑶瑶才又回道：“先发制人还是后来居上？”
怎么说得像赛跑一样……
我回道：“我离校的时候跟学姐一起回家，跟她说了这件事。”
【晚安。】
巫瑶瑶连发了两条信息，我也回了一句晚安，然后聊天界面就沉寂了下来。
巫瑶瑶是一番好意，她说的奶茶，这几天还是排队给她买一杯吧。
我轻轻叹了一口，将手机息屏，正要放到床头柜处充电，手机就又响了一下。
【睡了吗？】
我还以为是巫瑶瑶有话没说完，点开一看，结果是唐心。
看来现在的人都喜欢这样的开场白。
「睡了」我还是按老话回过去。
唐心：“晚安。我们明天在新城图书馆门前见这件事就这么说定了，不许迟到哦。”
【这件事什么时候说好了，我怎么不知道？！】
我的忍耐值瞬间崩坏。
第十一章 去图书馆要带上妹妹吗
唐心：“怎么又突然说话了，不是说睡觉了吗？哦，应该是梦游吧，没关系，梦游的人说话不具有法律效应，我们明天见面的约定依旧。”
“我没梦游！我们没这约定，你休想用这么卑鄙的手法造成既定事实！而且梦游那个人是你吧，大晚上的说什么胡话？！”我气得狂踢被子，被子到底做错了什么。
唐心：“我还没睡呢，在画室涂了幅水彩，刚换好睡衣走到阳台关窗户，看到天上挂着的月亮就想起你了，感动吗？”
我：“敢，我有多动症。不用狡辩了，以我对那个女人的了解，她这个时间点早睡了。
你其实就是Siri对吧，看来第一次智械危机开始了，你劫持了唐心，明天还想骗我在新城图书馆见面，想把我也给干掉。”
唐心：“那我给你拍张照片怎么样？我现在穿着睡衣的样子。”
我看着手机愣了愣，唐心现在穿睡衣的样子？
晚风轻轻拂动窗子的纱帘，夜空的洁白月光洒满阳台。少女挨在花架上，一手端着一杯冒着热气的牛奶，另一只手拿着手机，脸上荡漾着轻笑，随着微风吹来，身上薄薄的白色睡衣勾勒出少女玲珑的身段。
我：“不看，你别发。”
唐心：“图片。”
点开一看，是一个玩偶熊。
唐心：“失望了？你刚刚是不是在脑海里想象了我现在的样子？”
这个人肯定是在我的脑子里装了监控。
我：“我刚在想明天的早餐吃什么，别自作多情了。”
唐心：“补习的事情想好了吗？”
我：“想好了，我女朋友说可以帮我补习，不用麻烦你了，就当免费请你吃个拉面吧。”
这句话过后，我等了十分钟也没等到她的回信，大概是站在阳台被风吹走了吧。
连个晚安都不说，没礼貌。
困意袭来，我把手机插上电源，倒头就睡。
第二天清晨。
在吃过早餐后，我借来白露的超大登山包，返回房间，把这个学期和上个学期的语文教科书塞到书包里，就连各种做完没做完的练习册也通通往里倒。
我背着登山包在玄关穿鞋的时候，家人都懵了。
“放假去图书馆做作业，你是白桥吗？你把我儿子藏哪了？”老妈从背后拍了拍我的背包，语气里全是不可置信。
老爸脸上残留的睡意也一扫而光，“儿啊，这没必要吧，现在还早，图书馆都没开门呢。”
“哼，这是男人的尊严。”我把鞋带狠狠一系，站起身，“下个星期的语文考试成绩，你们给我睁大眼睛好好看。”
“哦？”老妈那一千度老近视的眼睛里泛起一丝兴致，“我还以为你是像前几次一样，只是说说而已。”
我咬咬牙，“别小看人了，这次我就让你见识一下什么叫白桥奇迹。”
“厉害厉害，期待期待。”老妈忍不住拍起掌来。
在我和爸妈说话的时候，白露抱着一个小小的挎包，急匆匆的从房间里钻了出来，看到我还在玄关站着，松了一口气。
我冷着表情，看向白露，“你干嘛？”
白露并没有正面回答我的问题，小手不安的捏着挎包的肩带，眼神躲闪，“哥哥去哪？”
我抖了抖登山包，把里面的书调整一下位置，哼了声，“不告诉你。”
白露的视线从电视机，然后缓缓移到冰箱，在然后到鞋柜，最后才眼巴巴的看着我，“可以带上我吗，我不闹……”
要是其他人看到白露这幅惹人怜爱的表情，恐怕早就已经疯狂点头了。
但很可惜，她的对手是她亲爱的哥哥，一个对此情景或多或少有所免疫的可怕男人。
开玩笑的。
此刻我的心脏已经被枪法如神的牛仔连开了六枪，我只是依靠着我强大的意志力支撑住，不然就会像坐在沙发上的老爸一样晕死过去，不省人事。
“不，不行。”我艰难的转开头，避开白露的可怜的目光，“起码这次不行。”
“为什么？”白露那气若游丝的声音飘过我脆弱的防线。
我痛心的闭上眼睛，任由着潮水不断冲击心房，“接受现实吧，从昨晚开始，我们两兄妹就已经变成了为期一个礼拜的敌人了。”
这是多么的可悲！曾经相亲相爱的兄妹，如今却因为学习变成了最熟悉的陌生人！
学习，一个人人赞颂的恶魔！
地狱空荡荡，学习在人间！
白露听到我的话，瞬间晴转多云，水汪汪的眼睛快要哭出来了。
老妈看见此状，把白露抱在怀里，安慰道，“好了好了，哥哥今天去学习而已，又不是丢下你自己去玩。”
“他才不是去学习，他肯定是去跟狐狸玩。”白露满脸委屈的说道。
“狐狸？”老妈听到这个字眼挑了挑眉，看着我，“今天帮你补习的是女孩子？”
我点点头，“嗯……一个学姐。”
老妈的表情变得微妙起来。
“你看吧。”白露一副果然如此的表情，急道，“妈，你快把门锁起来，别让哥哥出去。”
老妈叹了一口气，轻轻拍了一下白露的头顶，“你这孩子，多大了还向哥哥撒娇，哥哥总有一天要给你领个嫂子回来的，到时候看你怎么办。”
“呜……”
老妈这句话说完，本来已经在决堤边缘的白露，下一秒就直接哭鼻子了。
看来我的妹妹离兄控毕业还有很长一段时间。
十分钟后，白露平静了情绪，放弃了跟我去图书馆的想法，但是相对的，她似乎对我那个语文考试的赌约更加的认真和严厉了。
看着白露的冷笑着的表情，仿佛我已经被关在了暗无天日的实验室一般。
好可怕，妹妹好可怕，实验室好可怕，培养皿好可怕，营养液好可怕。
深吸一口气，走出家门，上了地铁。
因为是节假日，大清早的地铁也是相当多人，我背着鼓囊的登山包挤进车厢的时候，立即收到了相当多的白眼，牡丹市的市民还是一如既往的温暖人心。
时间还非常早，远不到图书馆开门的时间。
之所以这么早出门，是因为我知道学姐肯定会很早到。当然不是因为「约会男方要比女方早到」这种社交礼仪，我纯粹是因为想跟学姐较劲罢了。
“白桥同学，早上好。”
但是很明显，我还是输了。
第十二章 宁仪老师
从地铁站走出来，来到图书馆面前，学姐静静的站在侧门处。她看到我走过来，向我打了个招呼，我也对她挥挥手。
明明出门的时间已经很早了，这都没办法比学姐早到，看来下次得前一晚在这里搭个帐篷。
图书馆还没开门，不过门前已经有不少人在伸长脖子等待了。
比起我们老城区的图书馆，新城的图书馆要大得多，平时来也不用特意早到占座。
不过遇上现在的国庆节这样的节假日，各个中小学猛虎出笼，座位还是会多多少少有些紧缺。
在人群中找到学姐并不是什么难事，只要一个显眼的漂亮女高中生在附近，那么周围的气氛就会发生微妙的变化。
无论是扛着考研资料的大学生，还是一年四季都穿学校制服的男高中生，还是一大早特意化妆来图书馆摆拍的奇怪女生，他们的行为举止都会因为这个漂亮的女生变得油腻起来。
他们并不会直接盯着少女看，而是看着少女附近的物品或者景物，然后偷偷的用余光打量她，然后再回过头看自己的着装和照镜子，陷入循环。
男的会浑身不自在，时不时往自己身上扫一眼，怀疑着自己今天着装的问题，心理活动热烈――那个女生刚刚是不是看了我一眼。
女的会拿出手机，用手机的屏幕镜面不断的照镜子――要是我的嘴角没有长痘痘，我的颜值也不比她差多少，最少也是四六开。
当然这只是我的单方面无责任的猜测，这些经验我是从巫瑶瑶、唐心和白露身上得来的，在她们身边的经历多了，难免会发散思维想一下周围人的内心活动。
我暗暗佩服自己，如此强的观察力，说不定我以后会成为了不得的大文豪，连唐琳都得给我往后站。
“学姐吃早餐了吗？”
我走到学姐身边，看了一眼学姐手中拿着的文件袋，厚厚一层，任谁也无法怀疑它的重量。
学姐点点头，“吃了，白桥同学呢。”
“我也是。”我微笑道。
学姐稍稍偏头，看着我背着的登山包，“这是？”
“这两个学期的语文书和各种练习册练习题。”我把背包转过来，拍了拍。
“今天可能用不到这些书。”学姐轻轻摇头，然后把自己手中的文件袋打开，把其中一部分草稿纸取出来，“这些都是我以前做过的题，我把那些类似你容易出错的题目筛选了出来。”
用不到……那岂不是我的书白背了一路。
我愣了一下，接过学姐手中的其中一张纸，上面的阅读材料是从试卷或者练习册下剪下来的，题目则是手写字体。
“因为试卷上有我写过的答案，所以我只把阅读材料剪下来了，题目我自己抄了一遍。”学姐解释道。
学姐说完，我下意识的看了一眼她手中那个厚厚的文件袋。
虽然每道题的字数很少，但是积少成多，再加上剪纸的工作，学姐昨天晚上怕不是整晚都在做这个事情。
而我昨晚却在跟老妈打游戏，一股夹杂着愧疚的罪恶感涌上了心头。
我小心翼翼的把手中的草稿纸放回到文件袋，“学姐在这里等我一下。”
“好。”
我转身往贩卖机跑，买了好几瓶各种饮料回来，连学姐都稍稍看呆了。
“中午我请学姐吃拉面喝奶茶吃雪糕吧。”
我把女孩子喜欢的感谢方式都说了一遍，这些都是在唐心和巫瑶瑶那里吸收到的经验，学姐应该也会喜欢。
学姐点点头，“谢谢。”
站在原地又等了一会，图书馆终于开门了。
我和学姐进入图书馆，跟着指示牌走上大楼梯，到达二层的公共阅读空间，这里能允许发出一定音量的声音，很适合我们现在的情况。
我和学姐找到一个靠窗边的位置坐下，透过巨大的落地玻璃窗，可以直接看到图书馆一楼。
“因为时间只有一个星期，所以我们得捉紧时间。”
“正常来说，只能在理解题和作文之间选择一个入手。”
“但是那样做的话会有风险，一旦遇到补习范围外的题目，很可能两边都失守。”
“为了有把握能让白桥同学一定能顺利通过考试，只能两头都下功夫。”
学姐把文件袋里的草稿纸全部拿出来，放在桌子上，表情严肃，尽管我知道这只是学姐认真起来的样子，但是咋一看还是会被她冰冷无情的神色稍微吓到。
学姐不善于别人交流，自身的原因很大可能就是这个。
巫瑶瑶和唐心说过，若是两头都兼顾，时间是不够的，她们两个是基于对我的了解，给出最优化的方案；
而学姐则是基于一定要让我通过考试的方面考虑，所以采取这种最直接，对于我来说也是最艰辛的方法。
“好的。”我点点头。事到如今，我也不能退缩了。
学姐推了一下桌子上那一摞厚得可怕的题目，“今天的任务是要把这些题目做完。”
“今，今天？”
我倒吸一口冷气，本以为这里是一周的量。
学姐从口袋里拿出手机调出计时表，没有任何的后话，直截了当的说道，“这一张上的题目要在十五分钟内做完，现在开始计时。”
一点情面都不讲，宁仪老师也太严格了吧！
看着计时表开始走动，我连忙抓起手中的笔，趴在在桌子上奋笔疾书。
我原本就不擅长语文科目，如今在加上宁仪学姐的监督以及计时表的压迫感，精神状态已经到达了极致水平。
在汗流浃背的放下笔后，时间已经过了二十四分钟，早已超出了计时表的原本设置的时间。
“太慢了。”
学姐看了我一眼，然后把我手中答题的这张纸拿过去，用红笔几下批改完，轻轻摇头，“答题的方向大部分都偏离了参考答案。”
“那……我可以拿到多少分数？”我有些踟蹰的看着学姐。
“大多题目最多只能拿一分，甚至有些是零分。”
无情，语文的世界真是太无情了。
数学的答题还能有步骤分，但是语文的理解方向一旦偏差了，怎么都无法抢救。
第十三章 女孩子都是德芙
学姐搬了一下椅子，往我这边靠近一些，两人的肩膀差不多碰在一起。
我们现在的状况，可能是达成契约以来最像情侣的时候了。
只是我现在没有这个余裕去想这个事情，面前的卷子就像是一个可怕的诅咒，不断的散发着它的威压。
“我现在给你讲解一下答题思路，你把这些经验总结一下，尽可能的用到后面的题目。”学姐转过头，看着我。
学姐精致的脸庞就在咫尺，清香的气息也萦绕在我鼻尖，我不禁有点紧张，脸也微微发热。
我认真的点头，稍稍握紧拳头，“好。”
学姐开始认真的给我讲解着每一道题的答案，连同为什么是这个答案，材料的哪个段落暗示这个答案，如何总结阅读材料的主旨意思等等的大小细节都讲得十分详细。
她的言语和表情里都是对题目解答的认真，说道到一半的时候还特意停下来问我语速有没有问题，在我摇头后又继续讲解。
因为过于详细，学姐在试卷上写的随手笔记的字数，比我写的答案的字数还要多。
学姐讲解完，然后又立刻从文件袋抽出另外一张试卷，放到我面前，也是限时十五分钟答完。
接下来就是按照这个循环往复，我做试卷的时候，学姐就静静的坐在我旁边等待，我做完试卷后学姐就认真详细的给我讲解，讲解完就又抽出下一张试卷给我。
除了中间一两次的上厕所的时间，我几乎是没有一刻时间空闲，像是转生为了无情的答题机器，唯一的目标的就是消灭眼前的题目。
我徜徉在题目的海洋里，几经淹死，想要请求停下歇息，但是转眼一看学姐的侧脸，我便打消了这个不成器的想法。她几乎要比我这个当事人还要认真。
直至到中午，我才有了休息空间，起因是因为我的肚子因为饥饿「咕噜噜」的叫了两声。
“学姐……要不我们先去吃午饭吧。”
等学姐讲完手中的试卷后，我开口说道。扫了一眼装着试卷的文件袋，厚度才下降了三分之一，我的呼吸都开始变得无力起来了。
学姐看了一眼时间，“好。”
根据图书馆的「占座」条例说明，我有三十分钟的喘息时间。
匆匆的在图书馆周边吃了个拉面，又马不停蹄的回来继续做题，不断的重复着上午的状态，我觉得我的脑子都要坏掉了。
但这都是值得的，经过大半天的题目地狱，我做题的速度和准确率已经有了明显提升，心中也多多少少总结了一些答题经验，心中的激动无以言表。
时间来到下午时分，趁着学姐短暂离开接电话的空隙，我难得的可以稍稍的偷懒。
我伸了个懒腰，转头看了一眼周围的桌椅，节假日的图书馆的人数果然没有让人失望。
从右手边的玻璃落地窗看向一楼，两个楼层之间有个巨大的木阶梯，有些壮观，一楼可以经过这个阶梯到达二楼，阶梯两侧也可以当作座椅使用。
看大概了半分钟，我正想收回心思继续做题，一个缓缓走上阶梯的白色身影吸引了我的注意。
唐心？来干嘛？来找我的？她应该不知道我在这里才对。
我皱着眉头，盯着她往二楼移动的身影。
转念一想，她要推断出我在这里其实也很简单。节假日无法回学校，要想认真找个学习的地方，只能去图书馆，能有空间让两个人讨论的图书馆，就只有这个新城图书馆了。
这个女人又想搞什么花样……现在没时间陪她玩，等她过来就直接赶她走吧。
我在心中暗下决定，唐心不知道什么时候已经走到了二层的外国文学区。
唐心并没有往我这边走的意思，她在书架上抽了一本书后，在周围等到一个座位，安静的坐了下来，始终没有看我这边。有些出人意料。
按道理说，我和学姐坐着的地方还是很显眼的，只要稍加留意，在大阶梯上随便往这个方向扫一眼就能发现。
纯粹是来看书的？
唐心居然在节假日特意来图书馆看书，这有些超出我对她的理解。
虽然刚刚我在脑子里演练了几百遍如何把唐心赶走的情景，但是很显然，现在的情况才是最好的。
看到唐心的目光始终在那本外文书上，我松了一口气，同时压低了一点身体，尽可能的把自己隐藏起来。
看了一眼时间，已经过去了十分钟，学姐去接电话还没回来。
我有些好奇谁能和学姐连续聊上十分钟，很可能是学姐的父母，毕竟自己的女儿国庆节外出连午饭都没回去吃，总有些为人父母应有的担心。
桌面的这张试卷已经做完，我从文件袋里取出另一张放在桌面上，要是能在学姐回来的时候完成，她说不定会夸我。
我重新握笔，正准备跟题魔搏斗，余光突然映入一个眼熟的身影。
并不是我做试卷不认真，而是因为双马尾在远处的书架旁徘徊的影子，实在有些显眼。
我的脑瓜子顿时嗡嗡的，巫瑶瑶怎么也来了……女孩子都是巧克力的假说看来是实锤了。
巫瑶瑶似乎也没发现我，她从远处的书架慢慢走过，认真的看着书架的上的书，似乎在考虑读哪一本，在走到外国文学区的时候，她停了下来，看来是找到了想看的书。
她踮起脚，艰难的把书从书架上层拿下来，然后走到旁边的座位处打算找地方坐下，这个时候恰好有个人站起身离开。
巫瑶瑶看到有位置空下，开心的走过去坐下来，但是下一刻，她愣住了。
那个位置和唐心坐着的地方是同一张桌子，一张长桌有八个位置，她们两个刚好在长桌的对角。
唐心察觉到有人在看自己，下意识抬起头，对上了巫瑶瑶的视线。
两人就这样对视了十几秒。
巫瑶瑶的表情从惊讶转为平静，似乎觉得能在这里遇到唐心并不意外；
而唐心的脸上由平静变为带着一丝若有若无的笑意，仿佛出门的时候遇到了邻居一样。
隔着老远，我也能察觉到她们两个人之间的空气有些尴尬。
第十四章 我爱学习
因为在图书馆的关系，唐心和巫瑶瑶也没有相互开口打招呼，互看一眼后就继续看着各自手中的书，像是没事情发生过一般。
这时候学姐也回来了，在椅子上坐下，带着歉意看着我，“我妈妈的电话，交代了些事情。”
“这样啊。”我微笑一下，表示没关系，把手中的卷子往学姐那边推了一下，“卷子做完了，学姐看一下吧。”
学姐点点头，开始继续像刚刚那样给我详细讲解。
经过大半天的魔鬼特训，我从一开始连学姐的讲解都听得不甚明白，现在已经可以自己总结一些经验了。
照这个进度，只要再这样做两天到三天的题，一个星期后的考试的理解题应该是没什么大问题了。
这一刻，我领略到了学习的伟大，一条光明大道铺在了我眼前。
学姐给我讲解完，继续从打开文件袋拿下一张卷子。
我趁这个间隙瞥了一眼唐心和巫瑶瑶那边，她们两个人坐着的姿势好像稍稍往我这边的方向偏移了些，让我有种唐心和巫瑶瑶正在看这边的错觉。
她们两个人已经发现我了？
想到这里，我的内心开始纠结起来，她们两个人总不至于在学姐还坐我旁边的时候，过来捣乱吧？
不过这种事情这两个人还是很有可能做得出来的。两人一副自信的样子说要帮我补习，本来都打算坑我一笔的，但是现在她们的想法双双落空，指不定会气急败坏。
巫瑶瑶气急败坏的详细表现是踩人、咬人和瞪人，而唐心气急败坏的表现则是「未知」，而人的最大的恐惧，就是对未知的恐惧。
我越想越不安，心里好像有一只橘猫在练爪子。
学姐把下一张卷子放到我面前，继续将手机调到计时界面，手机经过长时间的努力工作，电量已经所剩不多了。
我抓起桌面的笔，尝试把脑子里的乱七八糟甩出去，额头也沁出一丝汗。
学姐有些奇怪地看了我一眼，我只能僵硬的回以一笑。
不能辜负学姐的一番心意。
我吸了一口气，重新投入到题海当中，在我写完卷子上的第一道题的时，额头突然传来一个温柔的触感。
我被吓了一跳，抬起头一看，发现是学姐在用手帕帮我擦额头的汗。
怎，怎么回事？
“学姐把手帕给我，我自己来吧。”我不太敢动弹，有些紧张，脸上也开始发热。虽说有个情侣的身份，但是这样做还是很害羞。
学姐轻轻擦了两下，把手帕收了回去，摇摇头，“你继续做题就好，捉紧时间。”
为了让我专心做题，学姐完全是把这份纯粹的认真进行到底了。
我心中升起一丝感动，要是一周后没有通过语文考试，让学姐失望了的话，那我就去死吧。
这个时候，远处的唐心将手中的书本连续翻了好多页，也不知道到底有没有认真看；
巫瑶瑶则是站起身走到书架旁，抽了一本书放到桌子上，然后又站起身，又在书架上找书，像热锅上的蚂蚁。
不过此刻我也没有余力去留意她们两个了，眼前的学习才是重中之重。
接下来的时间我又全副身心投入了卷子当中，在有余力留意窗外的时候，时间已经不知不觉快到图书馆的闭馆时间。
文件袋里的最后一张卷子写完，我整个人像是一坨软泥般瘫倒在桌面上，身旁的学姐的神色也浮现出一丝疲惫。
想起唐心和巫瑶瑶，我艰难的转过头往她们两个坐着的地方看去，而两人的身影不知道什么时候已经不见了。
如此看来，她们两个只是凑巧来新城图书馆看书的，并没有发现我在这里。
“白桥同学现在的答题情况，比起早上，已经取得了很不错的进步。”
学姐把桌子上散乱的卷子整理好，“只要接下来的两天能按照这个进度，理解题能取得稳定的分数应该不是问题。”
“辛苦学姐了……”我有气无力的向学姐表示感谢。
浸泡了一天的语文题目，我自己能感觉到到自己在语文上的天赋确实很一般，远不如做数理科的游刃有余，一周内能获取中上以上的分数很可能已经是我的极限了。不过中上就够了，足够我击败语文老师、老妈和白露。
正如学姐所说，虽说有出题范围，但现在还不知道语文老师具体会出什么题目，所以不能盲目自大，补习完理解题后还要继续进行作文题的训练。
想到这里，身体里最后一丝气息也离我而去。
趴在桌子上装尸体装了十五分钟后，图书馆的闭馆音乐幽幽响起。
把桌子收拾好后，我背起那个没有用到的登山包，和学姐缓缓的走出图书馆。
天空被夕阳占领，前方的草坪也被染成了橙色，懒洋洋的温暖充盈在图书馆的周围。
“接下来的几天也辛苦学姐了，十分感谢。”
我转头看了一眼学姐，她那在图书馆里那副严肃高冷的表情变为了平日的娴静。
而且难得的在当中看到一丝柔和，夕色照在她精致的脸庞上，纯洁且唯美。
学姐听到我的话，轻轻摇头，“能帮上白桥同学的忙就好。”
我本来想着按照今天早上所说的，请学姐喝奶茶，但是后面发现学姐似乎不太喜欢很甜的东西，我买的饮料她也只是选了两瓶味道比较淡的。
我看了一眼对面的广场，刚想开口说请学姐吃晚餐，口袋里的手机就响了一下――
是老妈发的信息，她今晚在本地一个老牌餐厅定了位置，要我赶紧回家准备准备，没有讨价还价的余地。
我愣了一下，学姐如此辛苦的帮了我补习了一天，难道我现在要抛弃学姐吗？
老妈和学姐之间，我毫不犹豫的就选了学姐。
我正把「不要」这两个字发给老妈，学姐这个时候就语带的歉意说道，“白桥同学，我现在赶时间得先走了，家人今天生日。”
学姐的话让我立即把发给老妈的信息撤了回来，回家的时候省了一顿打。
“嗯，没事，我这边也恰好有事。”我摆摆手让学姐不要在意，“学姐慢走，明天见。”
第十五章 再遇姐姐团
“你也慢走。”学姐听到我也恰好有事，脸上的歉意减少了几分。除去学习，学姐在这些地方实在是单纯得简单易懂。
我得去坐地铁，学姐的家人则是到附近接她，我们再次互道再见，正准备各往两边的方向走，一个带着口音的声音传了过来，“弟弟？”
我愣了愣，因为这个声音似乎有些耳熟。
我寻声看去，一个金发碧眼的女生的站在图书馆广场前面，她后面不远处还跟着一大群形象神态各有魅力的女生。
看到她我就想起来了，她们是那天跟着唐琳去剧组时候，在舞台上坐着的那些大姐姐，而其中最为热情的就是这位金发的姐姐。
“嗨。”
我尴尬的朝她挥挥手，毕竟那天我可以算是落荒而逃了，现在想来也有一些后怕。
这位金发姐姐看到自己并没有认错人，笑逐颜开，向我走过来，给了我一个拥抱，“好几天不见了，弟弟怎么在这里？”
我指了指自己背后的书包，“趁节假日的时间，过来补习一下不擅长的科目。”
“哦，学如逆水行舟，不进则退。”金发姐姐似乎想到了一句合适的话来展现自己的中文实力，有些开心，转过头，微笑地看着宁仪学姐，“这位小美女是？”
“学校的学姐……我女朋友，宁仪。”我给她介绍宁仪学姐。
既然宁仪学姐上次见到唐琳的时候她自己也说了她是我女朋友，那我大方一些也没问题。
“你好，我叫宁仪。”学姐大方的伸出手，跟金发姐姐握了握手。
我又对学姐说道，“这位姐姐是前两天偶然认识的，名字是……”
完了……一时间居然忘记了这位金发姐姐的叫什么，只是依稀记得那天她们各自的介绍，各种类似于纳莎，珊娜，蒂娜等等的名字，有些杂乱不太能记得住，再加上那天的状况，根本没分清楚谁是谁。
“我的原名有些长，记不得也很正常，叫我安娜就好。”金发姐姐毫不在意的笑了笑，用玩笑的语气说道，“不过弟弟你居然有女朋友，后面的那些姐姐们可就伤心咯。”
就在我们说话期间，金发姐姐后面那些人也跟上来了，一大群人，看上去很热闹，都在剧组见过。
“弟弟？”
“欧豆豆？”
“弟弟怎么在这里，我的天啊，安娜你做了什么？你终于跟唐琳同流合污了吗？”
那些在剧组见过的那些大姐姐看到我，有些好奇的看了一眼宁仪学姐后，便一窝蜂的向我涌来。
一如那天的状况，她们对我又抱又捏，只是现在这里并没有唐琳的身影，没人能救我。
我向学姐看去，学姐也只是给了我一个平常的眼神。对于有社交障碍的学姐来说，这样的场面，她自己应该都不知所措吧。
我在陷入绝望之时，安娜开口救了我一命，“你们最好不要太过分，弟弟的女朋友就在这里哦。”
各位大姐姐皆一愣，才意识到身边的这位漂亮的少女跟我有关系。
“女朋友？”
“弟弟怎么没跟我们说过？”
“她是弟弟的女朋友吗，真是郎才女貌。”
“啊，姐姐失恋啦。”
各位大姐姐听到安娜的话，陆续的放开我，都装作一脸不情愿。
虽然她们话里带着遗憾，但脸上还是开心的笑容，她们本来就是觉得我好玩想逗我一下，失恋什么的只是玩笑话。
宁仪学姐和她们进行了一番自我介绍，我见各位大姐姐的兴致都很高昂，打算也陪着她们闲聊几句。
我开口向安娜问道，“姐姐们在这里是有什么活动吗？”
“那个黑心老板好不容易给我们放个假，我们又是第一次来牡丹市，所以就在周围逛逛。”安娜举起手指了指周围，说道。
“牡丹市好玩吗，应该没有迷路吧？”
“还好啊，毕竟今天有导游。”安妮回头看了一眼身后，似乎想找那个导游的位置，但是随后表情疑惑，问身旁的人，“西村，张去哪了？”
那个被安妮称作西村的姐姐是这群大姐姐当中唯一一个东方面孔。
“张？”西村顿了顿，想到什么，“他和李走开了，说是给我们买奶茶，现在应该在走过来了吧？”
“哦，原来如此。”安娜点点头，跟我解释道，“张和李就是我们的导游，他们两个是牡丹市本地人，从首都戏剧院回来，后天我们要合作一个舞台剧。”
我想起唐琳前几天说过的话，“哦，合作舞台剧，我好像听说过。”
说完这句话后，我隐隐觉得好像有什么没有想起来……
“大家好，你们的奶茶买回来啦。”
我刚好想通了什么，身后不远处就听到一个男人的声音。
“买个奶茶怎么这么久？”安娜听到这个声音，回过头，看到来人后举起手示意他们过来。
两个男生的手里都提着好几杯奶茶，往这边走来，其中一个把手上的奶茶分给各人，另一个则对安娜微笑道，“店里排长队，等了好一会。”
“张，买了多少杯？”安娜问道。
这个被安娜叫做张的男生看了一眼安娜，语气带上一些笑意，“当然是一人一杯，难道安娜你要一个人喝两杯？”
“不。”安娜饶有深意的摇摇头，微微一笑，“我的弟弟和她的女朋友也在这里，你把我的这份和西村那份给他们两个吧。”
听到自己的奶茶被强行分配，西村表情都瘪了，“啊……弟弟被女朋友抢走了，我的奶茶也被女朋友夺走了。”
张听到西村和安娜的话，微微一笑，“没关系，我和李的那份给你的弟弟和他女朋友就好，他们两个在哪？”
安娜让开一些位置，指了指站在众人后面的我与宁仪学姐。
这个叫张的男生朝我看来，我和他对上了视线。
首都戏剧学院，牡丹市本地人，国庆节假期期间与唐琳的剧组合作舞台剧，姓张。
眼前这位有着一头干净的卷发，眉眼温和的男生，应该就是宁仪学姐和于珊珊学姐口中的那个张织树。
第十六章 张织树
张织树对我微笑了下，然后拿着奶茶走过来，看到我身边的宁仪学姐的时候，神情出乎意料。
“小宁？”
宁仪学姐看到张织树也有些意外，“织树哥。”
“你怎么在这里？”张织树看到学姐，有些开心。
宁仪学姐沉默片刻，转过头看了我一眼，往我靠近一些，“我男朋友，今天陪他来图书馆这边复习。”
“哦，这样……原来安娜说的是你们两个。”张织树想起安娜的话，表情恍然，把手中的奶茶递给我，然后又伸出手，
“我叫张织树，织布的织，树林的树，是小宁的朋友。”
张织树动作表情大方，说话的语气与长相相得益彰，都是温柔男生的观感，怪不得唐琳前几天说张织树看上去很受小女生的欢迎，现在看来的确有这种感觉。
我把张织树递来的奶茶连同宁仪学姐那杯也接了过来，然后伸出手跟他握了握，“你好，白桥，白色白，桥牌的桥。”
“你好。”张织树脸上笑容轻松，点点头，“没想到安娜的弟弟是本地人。”
我有些尴尬，不知道从何开始解释。安娜在另一边跟其他人说话，听到我们这边的话后忍不住笑道，“他不止是我的弟弟，还是唐琳的弟弟，还是这里所有人的弟弟。”
张织树顿了两秒钟，终于明白了安娜话里的意思，不好意思的笑道，“我还以为他是你的家人，或者是亲戚家的弟弟。”
“哈哈，我倒想。”安娜爽朗一笑。
张织树又转过身，看着宁仪学姐说道，“我陪剧组过来新城这边逛了一圈，没想到能遇到你们，好巧。”
“嗯。”宁仪学姐点头，没什么其它反应，还是平常的淡淡的神情。
若是其他人面对学姐这样的回应，很可能已经面色尴尬，然后对话就此卡住，但是张织树还是一如既往的微笑，看来对学姐的性格很是熟悉。
“最近怎么样，高三的生活和学习还顺利吗？”
张织树继续向学姐说道，然后觉得自己的话里稍有错漏，又笑着补充道，“嗯，我忘了小宁的学习是最不用担心的。”
宁仪学姐依旧只是平静的回应，“嗯，都还好。”
虽说宁仪学姐的性格一向是这样冷冷的，但我还是多少能感觉得到他们两个人之间有隔阂，并没有那种好朋友之间的自然。
“那就好。”张织树点点头，然后看向我，“我们两个剧组在大后天有合作的舞台剧，地点在牡丹大学城剧院。”
他说着，从外套的口袋里拿出两张票，放到我手里，“这也算是我在自己长大的城市的第一次正式演出，要是有空的话，就和小宁过来捧个场吧。”
我看了一眼手中的票，然后转过头看向学姐，想询问学姐的意思，虽然学姐对上了我的视线，但是试图在学姐眼中读到些什么还是不可能的。
我思考了几秒钟，象征性地说了句套话，“好，我们有空的话会过去的。”
“好，期待你们两个过来。”张织树微笑着说道，看着宁仪学姐依旧没有说话，带着笑意的脸庞浮现一丝复杂。
这个时候，安娜那边的奶茶也分配完毕，每个人都拿到了自己想喝的那杯。
看我们这边寒暄得差不多了，安娜走过来，对张织树说道，“张，你们剧团的人到了吗？”
张织树拿出手机看了一眼，“嗯，他们已经在牡丹广场那边等我们了。”
“哦，那可不能让他们久等了。”安娜说道。
张织树看了一眼身后的西村她们那群女生，“嗯，你跟西村她们说一声，我们现在过去吧。”
“好。”安娜应了声，然后微笑地对我和宁仪学姐说道，“我们两个剧组的主要成员今晚聚餐，弟弟和女朋友也跟我们来吧，唐琳也在哦。”
什么？唐琳也在？
那就更不可能去了，听到安娜的话，我连忙摆手，婉拒道，“我和学姐家里今晚都有事，现在的时间也差不多了，就不去叨扰你们了。”
学姐在我说完这句话后，也对安娜和张织树抱歉的轻轻点头。
张织树应该对学姐有一定了解，明白我们并不是在客套，“既然两位有事，那就不强求了。”
“嗯，各位玩得开心。”我对他们两人笑了笑。
张织树点头道，“你们也慢走。”
我和学姐谢过他们的奶茶，跟大家道别。
当然，各位大姐姐在离开之时也没忘记对我一通蹂躏，即使我的女朋友在这里也毫不留情面。
要不是学姐看上去比较冷淡，我怀疑她们也会对学姐采用跟我一样的对待方式，尤其是西村，差点就被她硬拽着过去了。
她们一行人按刚才来的方向，从图书馆的门前广场向牡丹广场那边走去。
目送他们走去，我和学姐也打算各自回家。
“麻烦白桥同学了。”等他们远走，宁仪学姐转过头轻声道。
我摆摆手，“不麻烦，倒不如说是我一直在麻烦学姐。”
学姐是在说刚刚我们在张织树面前假装情侣的事情，其实我并没有做什么，甚至连话都没怎么说。
本以为和情敌的第一次正式见面会有多么的惊心动魄，但万万没想到会这么简单，仿佛去图书馆的时候恰好遇到了同班同学一般。
想当初跟学姐结下这个契约的时候，看着那时学姐略带纠结的表情，我还以为我要面对这个人会很棘手，现在看到了本人后，有些出乎了我的意料。
当然，我并不会轻视张织树。他刚刚或许并没有什么特别的反应，但是联想到他是舞台剧演员，又是首都戏剧学院的学生，临场反应的表现力肯定不会比唐琳差。
而唐琳那个戏精的演技，我跟她第一次见面的时候就见识到了。
况且我上一次还经历过唐心的「陈雨」事件，对类似这样表面看上去没有攻击性的人也有了一定的戒心。
“白桥同学，我先走了。”宁仪学姐看了一眼我手中拿着的票。
“嗯，慢走。”
“明天见。”
第十七章 又来了
我当晚回去还是被老妈用鸡毛掸子抽了。那条信息发出去的一秒内她就看到了，撤回都没用，白挨一顿打，无所事事的中年妇女是真的可怕。
晚上如约跟家人出去吃饭，第二天同一时间起床，继续去图书馆上宁仪老师的课。
而白露因为昨天的事情，看上去是铁了心不跟我说话，吃早餐的时候叫她顺手把蛋黄酱拿给我，结果她猛一转开头，当作没听到。
果然我妹妹是进入叛逆期了，在妹妹越变越大只的过程中，这是不可避免的，得赶紧看点妹系动画片取取经。
老妈对于她女儿在闹别扭这件事倒是很看得开，一口吃掉盘子里的煎鸡蛋后，风轻云淡的说道，“这孩子要是能忍住两天不跟她哥哥说话，我就三天不洗头。毕竟老兄控了，懂的都懂。”
先不说老妈是否在给自己不想洗头找理由，老妈说的话还是基于她对白露的了解的。
白露看上去是打算跟自己较劲，也许是在心中给自己定了个目标――半天或者一天不跟我说话。
只是就单单吃早餐的时间，白露说到嘴边的话又硬生生憋回去好几回，看着的确辛苦。
老妈说的两天已经是相当保守的是时间，照我看来，今天晚上回家的时候，白露应该就会主动跟我说话了。
我把杯子里的牛奶一饮而尽，打了个嗝，然后向白露眨眨眼。
“哼。”
白露恰好对上我的视线，脸一红，重重的哼了一声，转开头看向别处。
可爱……
“我走了。”我胡乱抹抹嘴，走向玄关穿鞋。
老妈讶异的看着我，“哎哟，第二天了，认真的？”
“比真知棒还真。”
“你书包呢？”
我一边系鞋带一边说道，“白露昨晚把登山包拿了回去，说是不借我了，所以今天只能空手去。”
白露整个人一顿，着急的转过头，想要说些什么，但是看到我的表情后便反应过来了，咬着嘴唇愤愤地看着我。
白露并没有问我把登山包要回去，包还在我房间里，昨天宁仪学姐的补习并没有用到这些书，所以今天就不打算带了。
本想现在就打破白露的「哥哥沉默」计划，但是没想到她的反应倒是挺快的。
治不了唐心和巫瑶瑶，难道还治不了妹妹？
我在白露充满怨念的目光中把鞋子穿好，踩了两脚后就出门了。
美好的一天从欺负妹妹开始。
今天出门的时间按比昨天还要早一些，来到图书馆门口的时候，恰好看到宁仪学姐从另一边走来，看来今天我们两个是平手。
不过这只是我自己单方面脑补的比赛而已，对于学姐来说早到只是习惯。
学姐照旧是拿着一个厚厚的文件袋，看来昨天晚上她也认真准备了。
跟昨天一样，两人在图书馆门口等到开门时间，重复着昨天的学习模式。
其实学习就是如此，并没有什么捷径，做题总是第一要义。
我在理科科目上说不上有天赋，只是兴趣驱动自己去认真上课和复习罢了。
我的做题速度快了很多，卷子上的很多题目做起来都很有把握。
虽然心里激动，但我也明白这种把握只是在语文老师的出题范围内而已，这在高中的知识点当中只是沧海一粟。
若是后面的期中考或者期末考出了其它类型的题，我大概率还是会一头雾水。
不过这已经很令人振奋了，毕竟一个学期的双倍语文作业谁也顶不住。
不知不觉已是下午时分，听完学姐对题目讲解，拿起笔继续做题的时候，我忽然想起了唐心和巫瑶瑶。
我抬头看了一眼昨天她们两个坐着的位置，她们两个并不在那里。
她们两个昨天是一时心血来潮来图书馆的？
在下一秒看向大阶梯的时候，我打消了我幼稚的想法――并不止昨天，她们两个今天也依旧如此心血来潮。
大阶梯上下来往的人很多，当中那个银发身影从高处往下看实在显眼。
她依然是走到外国文学区，在书架间一走一停，选着自己感兴趣的书。
节假日的时候在图书馆看到唐心是很不可思议的，根据她平常的日程表，她放假要上插花课，油画课，练琴，还有她们家的各种事情。
有时候难得的在图书馆见到她，也是抱着对我恶作剧的想法来的。
唐心来图书馆和唐心对我恶作剧，两者几乎是等价的。还连续来两天，这狐狸的葫芦里卖的是什么药。
狐狸来了，那么巫瑶瑶的出现也不意外了。
扭头看了一圈，在古诗词区，果然看到了穿着简约森系长裙的巫瑶瑶。
她今天换了个发型，一个可爱的团子扎在脑后，白皙的脖子看上去甚是清凉。
巫瑶瑶在节假日连续两天来图书馆也不是一件常见的事情。
除了在自己店里做吉祥物外，作为本地弓道场的白金会员，她也时常去弓道场那边练弓，又或者参加一些烘焙比赛，而成绩大多也是专家级。
事情已经到这个地步了，我也能明白这两个人并不是恰好有空来图书馆的，八成是给我捣乱来了。
不过并没看见她们两个有什么具体行动，或许是来看我学习语文时的那副痛苦的模样？
以他人的痛苦取乐，这不可取。
虽然是这么说，但世界上的快乐和痛苦是一样多的，两者守恒，你能获得多少快乐就取决于自己或者别人遭受了多少的痛苦。
比方说，语文老师为了获取快乐，就会让我遭受一个学期双倍作业的痛苦。
反过来看，我现在如此痛苦的学习，为的就是一个星期后击败魔鬼。
现在付出了多少痛苦，打败魔鬼的时候就会获得等量的快乐；
唐心找到了自己要看的书，捧着书走到阅览区的时候，发现周围已经没有位置了。
巫瑶瑶虽然在另一边，但是情况也一样，抱着厚厚的两本诗词鉴赏不知所措。
昨天她们能有位置坐下，纯粹是运气好，假日的图书馆可是不见血的战场。
看见此景，我冷笑一声，没位置就赶紧走吧，站在书架边挡到别人的路就不好了。
第十八章 打点计时器与太鼓达人
――第十八章――
我暗暗冷笑一声，再度沉下心思做卷子，在做到一半的时候突然想到一个盲点。
诚然，阅览区那边是没位置了，那边是安静看书的好地方，一向比较受欢迎。
而隔着玻璃墙的我们这边的公共阅读区，旁边就靠着儿童互动区，噪音比较大些，一般来说，打算认真看书的人就算是把书借回家也不会考虑这边。
环视四周，公共阅读区里的人都是三三两两坐在一起。不一定全都是学习讨论，可能有某些学校的社团成员坐一起平心静气的安排活动流程，也有小学生在红着脸细声争辩长颈鹿和袋鼠谁比较厉害等等。
这个公共区域适合相对安静的讨论，但又不至于安静到让人静心看书，有些鸡肋。
所以空出的位置比较多，就算是我和学姐占领的是四人桌，也不会觉得有罪恶感。
唐心和巫瑶瑶若是真的想看书，总不会……
“白桥同学是在这道题上卡住了吗？”看我手中的笔迟迟未动，学姐转过头轻声询问道。
我回过神来，向学姐尴尬一笑，动手把早就想好的答案写在卷子上，“脑子确实有些卡壳了。”
写完放下笔，我把卷子放到学姐面前，等待她的讲解。
学姐心领神会，拿起笔给我的卷子算分，我则是趁这个时间往附近看。
唐心和巫瑶瑶，她们两个人正从不同的方向慢慢往我们这边走。
我就知道……
学姐把卷子改完，往我这边靠近一点，刚要开口讲解卷子，一个优雅的身影出现在我们的桌子旁边。
“啊，没想到你们也在这里。”唐心拿着书，看向我和学姐，一副意外的模样。
我面无表情的看着她，演得可真像啊你。
宁仪学姐听到唐心的话，转过头，“唐心同学，下午好。”
“学姐您下午好，这个位置有人吗？”
唐心微笑一下，看了一眼我们对面的位置，向学姐询问道，静静的等待着学姐的回答。
这个女人居然还想坐下来！
我在心里组织语言，想让唐心走开，但是学姐先说话了。
“没有，唐心同学请坐吧。”
学姐摇摇头。
“应该不会打扰到你们吧？”
“不会。”
“这样啊，那我就打扰了。”唐心向学姐点头致谢，推开桌子对面的那张椅子，坐了下来。
周围这么多位置，为什么偏偏坐我们这里啊……
虽然离图书馆闭馆只剩一个小时，但是只要有这个女人在，我就不可能专心做卷子，毕竟得时时刻刻提防她做出些什么奇怪的事情。
赶?紧?走?啊?你。
我瞪大了眼睛，狠狠的看着她，用嘴型一字一句的对她说道。
但是这条狐狸棋压根看都不看我一眼，只认真地看着手中的书。
瞄了一眼她的手中的那本书，是司汤达的名作――《红与黑》的法语原著。
没来得及继续想办法让她走开，下一秒，唐心刚刚站着的位置又传来了一个熟悉的声音。
“好巧，居然能在图书馆遇到你们。”
巫瑶瑶抱着厚厚的诗集，微笑地看着我们，语气带着些不自然的惊讶。
演技比唐心要差一些，有待进步。
“下午好。”学姐依旧是礼貌的向巫瑶瑶打招呼。
可怜单纯的学姐，压根不知道这两个人内心的黑暗。
“学姐下午好，唐心同学……你也下午好。”巫瑶瑶笑脸灿烂的回应道，在看向唐心的时候，顿了一下，语气不大情愿。
唐心点点头，“下午好。”
为什么你们两个人都不跟我打招呼啊，我是空气吗？
巫瑶瑶看着唐心旁边那个位置，忐忑的问道，“那个……要是这个位置没有人的话，我可以坐下来吗？”
学姐并不介意这种小事，“请坐。”
得到学姐的准许，巫瑶瑶脸上浮现一丝开心，正要走过两步把椅子推出来坐下，唐心就开口说道，“巫瑶瑶同学不问我吗？”
巫瑶瑶愣了下，然后神情漠然。
唐心看到巫瑶瑶的样子，微微一笑，“开玩笑的，巫瑶瑶同学请坐吧。”
巫瑶瑶撇了撇嘴，在椅子上坐下，白眼要翻到天上去了。
巫瑶瑶坐下后，和唐心一样，也认真的看着手中的书，看上去这两个人似乎原本就是打算找位置坐下认真看书一般。
我来回的看着她们两个人，想在她们的脸上看出两人的阴谋，但是并没有看到有可疑的地方。
和我的疑心病不同，学姐简单的就接受了她们两个人坐下来的结果，拿起桌面那张卷子，“白桥同学，我们继续来讲这些题目吧。”
“好……”
听到学姐的话，我的目光从对面这两个人的脸上收回来，把注意力重新集中，继续刚刚的补习。
学姐细心的给我讲完第一道题，我勉强用剩余的注意力总结着这道题的解答思路。
就在这时，在桌子底下，我的小腿被人碰了碰。
这是常有的事情，有时候几个人在同一张桌子旁坐着，难免会相互碰到。
我下意识把脚往回缩了缩，继续在脑中思考着题目。但是万万没想到的是，我的脚在下一秒又被踩了一下。
难道是我的腿太长了吗？
如此想着，我又把脚往回放，只是没想到这种情况依旧存在，最后还形成了打点计时器一般的规律攻击――左一脚右一脚，左一脚右一脚。
就算我是傻子我也知道是对面这两个人在搞鬼了。
我狠狠的向她们两个看去，想给她们两人一个警告，但是她们并不打算停下，而且还在假装认真看着手中的书，
既然如此，就别怪我心狠手辣，辣手摧花了。
笃，笃。
我在心中默念着桌下那两只脚的进攻节奏，利用我玩太鼓达人积攒的经验，在下一个进攻节奏点到来之前，抬起双脚，精准的把即将到来的两只鞋子踩在了脚下。
“咳。”
“唔。”
唐心和巫瑶瑶的脚被我同时踩住了，两人的身体同时抖了一下，手中的书也差点掉到了地上。
因为动静稍稍有些大，宁仪学姐也注意到了她们两个人的反应，抬起头，有些担心的问道，“唐心同学，巫瑶瑶同学，你们没事吧？”
第十九章 于连
“没事，蚊子咬了一下。”
“刚刚脚抽筋了，可能最近有些缺钙。”
唐心和巫瑶瑶不好意思的对宁仪学姐笑笑，然后不约而同的转过头，或面无表情或忿忿的盯着我。
呵，活该。
我冷笑一声，抬起脚，松开桌子发热下两只小老鼠。
宁仪学姐信了这两个人的鬼话，点头道，“没事就好。”
这个打地鼠游戏让我的心情变得十分愉悦，学习的痛苦也被冲淡了不少。
看了眼文件袋，里面就只剩下一张卷子了，昨天这个时候，起码还差五六张才能全部做完，这也是我做题速度提高了的证明。
对面的俩人似乎是消停下来了，虽然都时不时瞟我一眼，但也算是在乖乖看书。
唐心看得比巫瑶瑶还要投入一些，仔细看了一会，转过头细声的向巫瑶瑶搭话道，“巫瑶瑶同学，你看过司汤达的《红与黑》吗？”
她的音量不算大，后面那些小学生讨论袋鼠的声音还要比她大一些。
不过因为就在同一张桌子对面，只要认真听还是能听得到她说的内容。
巫瑶瑶显然是没想到唐心会向她搭话，愣了一下，“嗯，看过。”
《红与黑》这种烂大街世界名著，只要是稍稍有过一些课外阅读时间，对文学感兴趣的学生，应该都看过。
故事梗概大概就是一个拥有巨大野心的小白脸，凭借着自己外貌优势，受着诸多女性的青睐，不断往上爬的故事，最后爬到了原本平民阶级难以企及的高度，也落得了一个悲剧的下场。
当然主角的聪明才智和信念在故事中也发挥着不小的作用。
不过以我个人的阅读理解水平也读不出什么，而且不建议观看，并不是什么爽文。
“你对于连有什么看法吗？”唐心看到巫瑶瑶点头，继续小声问道。
于连是《红与黑》主角的名字。
巫瑶瑶放下的手中的书，点着下巴思考了一下，“是一个挺复杂的人吧，若是单看他的出身和最后获得的地位来看，还算是励志故事。
但是他利用女生达到目标这一点，我无法认同，悲剧收场也是合情合理……总之算是不错的故事。”
我一边做卷子一边偷听她们两个人说话，卷子不一会就做完了，照例是交给学姐检查。
唐心风轻云淡的说道，“说到底，名著之所以为名著，就是因为它故事本身就足够深刻且影响深远，就连现在看来也毫不过时。”
巫瑶瑶认真的听着唐心的话，静静的思考了几秒，然后嘴角露出一丝微妙的笑容，“嗯，确实是这样，文学本身存在的意义就是为了揭示现实、鞭笞现实和照进现实。新闻上时常也能看到某些人为了利益而利用他人，然后把她抛弃的案例呢。”
“不用看新闻，我们生活的周围也有。”
“我的天啊，经你这么一说。”巫瑶瑶做作的捂起嘴。
两人说完，不约而同的转过头看着我，表情里都是细思恐极。
我皱了皱眉，看什么看，没见过帅哥吗？
不对……根据上下文理解，她们这说的现实生活中，利用女生的小白脸是我？
细细想来，我当初确实是想拜托唐心或者巫瑶瑶帮我补习，而当我遇到语文科目更强的学姐之后，就把她们两个抛诸脑后了，要不是前天晚上睡觉前她们发信息给我，我差点就没想起来……
如此看来，我这个行径，的确跟于连遇到玛特尔就忘了瑞纳夫人的剧情，确实有那么一丝丝相似。
这都能联想起来……这两人是魔鬼吗？
可是我又无法反驳，只能被她们两个人这样看着，我的脖子都梗住不敢动了。
学姐这个时候把卷子改完了，开始给我缓缓讲解，然后把最后一张卷子从文件袋里拿出来给我，看了一眼手机上的时间后，对我轻轻点头。
我得到了学姐的认可，看来我的进步确实很明显。
顺着激动的心情，我把内心的于连……魔鬼赶出去，三下五除二的吧最后的卷子做完，而这张卷子也是我这两天以来，获得分数最高的一张。
看着学姐在卷子上写着的分数，我心头一阵舒坦。
“这张卷子应该不用讲解了，因为上面的答题思路都是正确的。”学姐看着卷子说道。
我抱着卷子，有些感动，“谢谢学姐。”
这两天在图书馆，我一直都在做题，满脑子都是各种文言文和现代文，几乎没有一丝的休息时间。
“这是白桥同学努力的结果。”学姐轻声道，“不过后面还要不断巩固练习，形成习惯性的答题思路。”
是的，这只是我这两天拔苗助长的结果，就相当于在数学课上新学了一条公式一样，后面还得不断复习巩固，灵活运用，毕竟语文科目并不是两天就能熟稔的。
在我内心喜悦的时候，学姐又无情的说道，“明天再做一天题目来巩固这两天学习到的知识点，还请白桥同学做好心理准备。”
我愣了一下，“明天还是继续做理解题吗，作文……”
“假期还有五天，作文先不用着急。”学姐无情的粉碎了我内心的喜悦，“这两天的题目还只是基础，不足以应对考试，明天的题目才是考场常见的题目。”
我手中卷子的分数突然不香了。果然语文还是魔鬼啊……
对面坐着的俩人显然也听到了学姐的话，看她们两个的表情，要是这里不是图书馆，肯定会幸灾乐祸的笑出来吧。
两个都是坏女人。
卷子已经做完，差不多也是回家的时间了。
学姐站起身，歉然说道，“我去把书放回书架。”
我点点头，“嗯，我坐这里等你。”
在等待我做卷子的时间里，学姐会看一些其它书，一天下来，一本中篇小说她恰好能看完。
学姐翩然走开，桌子上剩我和对面那两个坏女人。
学姐不在，我也没必要对她们两个客气了。
我看着她们两人，冷声说道，“特意过来给我的补习捣乱，两门你们两个也太过分了吧？”
而此刻巫瑶瑶和唐心也放下了手中的书，看着我。
巫瑶瑶撇撇嘴，“要是我想妨碍你学习，你觉得我会等到图书馆快闭馆的时候过来吗？”
第二十章 电灯泡
我有点意外，“那你们来干嘛，不会真的来看书吧，我又不是第一天认识你们两个。”
巫瑶瑶被噎住了，支吾半天，随后放弃挣扎，目带凶光的说道，“就是来给你的学习的捣乱的。”
“你这说一通废话，不觉得浪费能量吗？”
本以为巫瑶瑶会说些什么颠覆我对她印象的话，结果只是原地TP。
唐心脸上带上一丝有趣的神色，看了一眼巫瑶瑶，“巫瑶瑶同学说这些话的意思是：她虽然想给你捣乱，但是出于关心你的学习所以没有一大早就过来。
可是内心还是意难平，所以只能取个折中方案，在闭馆前的时间过来敲打敲打你。”
巫瑶瑶顿了顿，冷眼看向身旁的唐心，一副你不也是的表情，“借别人来说自己的话，挺高明的。”
“谢谢。”唐心微微一笑，轻轻把手中的书合上。
我用手中的笔，一下一下的点着桌面，看着对面两人，语气不善的说道，“所以说到底，你们还是来捣乱的。”
唐心的眼神还是一贯的慵懒，“对于副会长搭上了其他女人就把我晾在一旁的行径，这点小小的报复应该不过分吧？”
巫瑶瑶双手抱胸，冷笑一声。
要是这样比较起来，确实不算太过分。毕竟我把她们两个晾了一晚上，而她们现在过来才不到半个小时，除了一开始踩我的脚，后面也没怎么打扰到我做题。
“行了行了，那现在我们也扯平了，你们就赶紧回家，各找各妈吧。”
我转头看了一眼学姐的位置，她还在书架之间缓缓走着，应该快要回来了。
唐心没有理会我的话，对巫瑶瑶说道，“巫瑶瑶同学，你还记得《红与黑》里面，于连最后的下场是什么吗？”
“他因为枪击瑞纳夫人被送上刑场了，行刑后，玛特尔买下了他的头。”巫瑶瑶神色平静地回答道。
“原来是这样。”唐心恍然，看向我，“于……副会长觉得《红与黑》这本书怎么样？”
你刚才是想说于谦对吧？是吧？！
我挠了挠桌子，僵硬的扭开头，“还可以……挺好看的，激发了我努力奋斗，认真学习的想法。”
随着她们两个看着我脖子的目光越加灼热，我再也顶不住压力，“好吧，奶茶我会买的，还有拉面我也会再请一次的。”
原本我以为巫瑶瑶和唐心得到了想要的东西后就会直接回家，但是没想到她们的表情看上去比刚刚更加黑暗了。
“于连到死都不知道自己为何变成了今天的地步。”
“其实从一开始就注定了这个结局，我想还是因为于连本身的性格问题吧。”
“确实，他招惹的人多了，后来就变成了这般剪不断理还乱。”
“唔……”
她们两个人不再理我，开始有一搭没一搭的聊起天来。
跟女人沟通太难了，比语文还难。
呆呆的坐了两分钟，学姐回来了，她把桌面的上卷子整理了一下，“白桥同学要回家了吗？”
时间还算早，今天家里也没什么事情。我看了一眼窗外的天色，对学姐问道，“学姐呢？”
“我不急。”学姐摇摇头，“要是白桥同学还想继续学习的话，我去教辅区看一下能不能找些题。”
学姐一脸平静地说这句话的样子，实在是太恐怖了。
我连忙摆手，“不，那个，要是学姐今天不着急回家的话，我请你吃个晚饭吧。”
学姐思考两秒钟，点点头，“好，谢谢白桥同学。”
“不客气，就算是我对学姐的感谢吧。”我笑笑说道。
我这话说完，忽然意识到对面还有两个人。
转头一看，唐心和巫瑶瑶正往我们这边看着，一个随意地趴在桌子上，一个单手撑着下巴，样子仿佛看视频的时候突然跳出了广告，都是一副兴致缺缺的模样。
你们两个人上辈子是摄像头吗，怎么这么喜欢盯着人看，我又不是scp-173，再怎么看我也是会动的。
我把笔收好，拿着文件袋，站起身，“学姐有什么想吃的吗？”
宁仪学姐对吃的方面似乎也并没有特别的讲究，“按白桥同学喜欢的就好。”
“那我就自作主张了，我们现在去牡丹广场那边吧。”我对学姐说道，然后转身看了一眼还坐在原位的两位少女，“呃……我们先走了，你们――”
“嗯？”
“唔。”
我的话还没说完，唐心和巫瑶瑶就发出莫名其妙的声音打断了我的话。
我面无表情的看着她们，接着刚刚想说的话，再度说道，“图书馆快闭馆了，我和学姐先走了，你们两个也赶紧回――”
“呵。”
“喔。”
我的话还是被这两个人奇怪声音的打断了，这两个人的意思很明显了：她们也要去。
你们两个人的关系什么时候变得这么好啊，默契得让人害怕。
我们情侣之间吃晚饭，两个电灯泡跟过来不怕尴尬吗？
当然，主要尴尬的很可能是我，但还是希望她们有自知之明。
我眯着眼看着她们两个，我的意思也很明显：想都别想，赶紧回家。
唐心拿出手机看了一眼，叹了一口气，自言自语道，“今晚家人都不在家，晚饭只能自己在外面解决了。”
我被她气笑了，大小姐回到家难道还能饿肚子不成？
“我，我也是。”巫瑶瑶听到唐心的话，精神一震，复制能力堪比卡卡西，“唉……今天爸妈加班，回到家也只能啃全麦吐司，要是能和谁一起去吃饭就好了――”
牡丹市最大蛋糕连锁店的女儿只能吃全麦吐司？随便到旗下任何一家门店，都能敞开肚子随便吃好吗？
你们两个组个二人小队自己去啊！
而最可恶的是，这两个人说话的时候并没有看着我，而是若有若无的看着宁仪学姐那边。
这两个内心黑暗的女人又把罪恶的手伸向单纯的宁仪学姐了！
学姐，不要啊！
我转过头看着学姐，紧张地对她眨眨眼，希望她能意识到这两个人的阴谋。
学姐神色稍有疑惑，沉吟片刻，对巫瑶瑶和唐心说道，“两位不介意的话，我们一起吃晚餐吧。”
不！
第二十一章 老法师营地
也许是我的样子过于狰狞，学姐看着我，眼中带着疑惑。
不是这个意思吗？
这是我第一次读懂了学姐的表情，可是以现在的状况看，好像不太能开心得起来。
“没事，就这样吧。”我像是生锈的机械般点头。
唐心和巫瑶瑶看上去也有些意外，大概也没想到学姐这么好说话。
“谢谢学姐。”唐心拿着那本让人害怕的《红与黑》，站起身，微笑道，“走吧副会长，我们今天晚上吃什么？”
“谢谢学姐。”巫瑶瑶的脸上也洋溢着得意，嘴里哼着谜之音调，“吃什么呢――”
我觉得我要被气成脑溢血了。
等待这两个可恶的女人把书回书架，我们四个人往图书馆门外走。
一开始从二层往下走的时候，宁仪学姐走我旁边，巫瑶瑶和唐心则是相隔半个身位走在我们两个背后。
而穿过一层的大门口处，被巨大的人流稍稍冲散，走到图书馆门前广场的时，我们四个人的位置很奇妙的就变成了：学姐-我-唐心-巫瑶瑶。
我总觉得这个不合理的站位是不是有些奇怪，但是唐心和巫瑶瑶的表情相当自然，就连学姐也没什么特别反应。
不过走出几步后，巫瑶瑶就时不时带着恼意看唐心一眼，而唐心的嘴角则是微微翘起一丝弧度。
她们两个总是这样，一个是仿佛随时都有可怕的阴谋得逞，一个则是无时无刻都棋差一着的样子。
从图书馆出来，沿着图书馆广场中轴线往前走，走两百米左右就能到牡丹广场。
夕阳从后面投来，广场的铺装泛起厚实的光泽，周围的高楼玻璃幕墙也带上了些温度。
广场人很多，外地游客和本地居民都有，随意一看就能分辨出两者的区别。
像我们几个这样悠哉缓步走着、神情闲适自然的都是本地居民；
而拿着手机相机、动与静反差较大的多是游客。
当然也有例外，其中有一种拿着相机穿着摄影师马甲，看上去年纪稍大的人，虽然很容易把他们推断成游客，但他们却是地地道道的本地人。
他们被称作老法师，一群稍稍有些奇怪的人。
他们看上去似乎对摄影相当专业，但只要是和他们稍稍有过沟通，你就会发现他们什么都不懂，可他们偏偏又以为自己很懂。
小橘子每次出去拍作品，回来时都免不得对他们吐槽一番：好不容易有时间跑一趟拍东西，他们总是能占着最好的地方拍出稀烂的片。
我能明白小橘子的忿忿不平，毕竟好的拍照位置与角度都是稀缺资源。
老法师们还有一种让人闻风丧胆的行为：街拍。
在每个大城市最热闹的地方，只要你稍加留心，你都会发现他们的身影。
他们混迹在人群当中等待猎物，一旦发现有养眼的女生，他们就会拿起挂在胸前的长枪短炮，摆好最专业的姿势，毫不遮掩的追着人拍。
我们几个刚走到牡丹广场，人群当中的好几个老法师就开始像鬣狗般闻风而动，然后再走出个十来米，老法师们已经快要突脸了，咔嚓咔嚓的快门声不绝于耳。
他们不至于拿这些照片做什么坏事，但是这样行为总是让人不舒服。
饶是已经习惯这种情景的唐心和巫瑶瑶，脸上都升起一丝厌烦，学姐看上去也很困扰。
老法师们看上去很激动，我能明白他们心情，毕竟我身边的这三个女高中生，也许是整个牡丹市最高水准的女高中生了。
我们加快了一些步伐，往前面再走一会就能到商场里面了，里面不属于老法师们的活动范围，相当于安全区。
“不好意思，打扰一下。”
离商场还有一段距离，一位抱着大相机，穿着崭新摄影马甲的油腻大爷便走了上来，拦住了我们的去路。
周边另外那些老法师见状也跑上前来，在我们愣在原地的时候，又是一通快门声。
身边的三位少女虽然有过被老法师偷拍的经历，但何时见过这种阵仗，只能停下脚步，几人之间面面相觑。
“三位美女，能站在那边随意做几个姿势让我们拍几张吗？很快的，不会耽搁你们的时间。”这个老法师的语气和表情看上去是相当的诚恳。
作为尊老爱幼的现代三好高中生，很难强硬地给他们摆脸色，年龄就是他们最强的优势。
身边的三位少女明显对这种行为很反感，但又不知如何是好。
作为男生，我此刻得做些什么。
我往前站出一步，稍稍挡住他们镜头的位置，礼貌的说道，“里面还有人等我们，时间紧，我们现在就得过去，抱歉。”
这位老法师似乎并没有认真听我说的话，只是随意的看了我一眼，“三位美女觉得如何，拍一两张照片也就摁个快门的事，而且我认识很多演艺公司的人，到时候拍好了，说不定能把你们推荐给他们。”
这套连招可太经典了，哪个女高中生能对偶像两个字完全免疫。
不对……我身边这三个女高中生对偶像这两个字就没什么兴趣。
我深感无奈，直接走上前用身体堵住了他的相机镜头，“请让开一下，我们真的很赶时间，不然我们叫商场的安了。”
由于我的一再阻拦，几位老法师也有了些脾气，站在最前面的老法师把我轻轻往后一推，“又不是拍你，关你什么事，叽叽歪歪的。要是碰坏了我的镜头，你的零花钱够赔吗？要是想喊保安就赶紧去，别磨蹭。”
听上去他们并不在意我喊保安这回事，毕竟和附近的保安周旋是他们最拿手的事情。
而保安也会因为他们的年纪，并不会采取什么强制措施，结果就是今天劝走，明天继续来。
我自诩脾气不错，此刻面对这些倚老卖老，毫不要脸的老法师，心中也缓缓升起一些火气，“我说了，赶紧滚。”
“呵，年纪轻轻脾气还挺大。”老法师轻蔑一笑，后面的那几个也哄笑起来，“怎么，你打算自己一个人把你的女同学全部占为己有吗？”
我深吸一口气，看了一眼他的相机。岛国牌烂大街入门级加上镜头，地面是仿花岗岩纹理的坚实地砖，问老妈预支两三个月的零花钱，勉强也能赔得起。
第二十二章 好听吗？
“我最后再问一遍，真的不让开？”
我挑了挑眉，看着面前的这几个老法师。
“哈哈。”最前面的老法师笑了笑，“你后面的那些美女同学都还没说话，你在装什么呢？”
闻言，我稍稍转过头，看了一眼身后的宁仪学姐、巫瑶瑶还有唐心。
宁仪学姐的表情是一向的冷若冰霜，此刻更甚；
巫瑶瑶满脸的不耐烦，正处于冒火边缘；
唐心倒是很平静，脚一下一下地点着地面。
她们三个神色情绪已经表达了一切。
巫瑶瑶往前一步想要说些什么，我转过头对她摇摇头，示意她别说话。
老法师们不怕她们说话，就怕她们没反应。只要随便有个人开口说话了，他们就会立刻打蛇随棍上，纠缠不休。
在他们眼中，只要再随便聊上一会，这些女高中就会为了少一些麻烦，半推半就地让他们拍了。
这是我不想让她们说话的其中一个原因，另外一个则是，老法师们不配。
我思索片刻，换上礼貌的语气，对老法师说道，“我的意思不是说不让你们拍，你们也看到我的这几个女同学这么漂亮，就怕你们的摄影技术不过关，给我的同学们拍丑了。现在天暗，光线不好……而且你这相机看上去也不怎么样吧？”
老法师被我这句话挑衅到了，激动起来，“你这小年轻懂什么拍照，我玩相机的时候，你还在学走路呢。什么是构图，什么是色彩，你懂不懂？”
“你这样干说能有什么说服力。”我看了一眼他手中的相机，阴阳怪气道，“那我还说我是滨海长廊更新计划的最年轻设计者呢，你信吗？”
老法师怒气直冲头顶，这可是他们最擅长的领域，此刻却像被我牢牢的踩了一脚尾巴。
“来，你过来。”老法师说着，就要调出相机里的照片给我看。
我不为所动，撇了一眼他相机上那个几寸小屏幕，“太远了，看不着。”
“现在的学生都是些什么眼神，近视出门就戴眼镜。”老法师骂骂咧咧，把脖子上的挂绳取下，将相机往我这边递过来，“好好看，要是我把上面的照片拿去参赛，我早就是牡丹市摄影协会的成员了。”
我暗自好笑，要是小橘子听到他这句话非得气得跳起来不可。
牡丹市摄影师协会并不是什么野鸡团体，而是当年由一个归国的战地记者创立，源源发展了好几十年，半官方性质的组织，在国际上都有着不错的声誉。
小橘子当年为了进牡丹市摄影师协会，各种起早摸黑爬山涉水，坐飞机各个地方飞来飞去，最后拿了好几个大奖项才挤进去。
我伸手接过老法师递来的相机，他用鼻音哼了声，“小心点拿，要摔了你就直接叫你家长过来。”
我拿着他的相机，并没有去看上面的照片，而是转过头看了一眼后面的三人。
唐心和巫瑶瑶早已心领神会，两人把学姐往后拉了拉，三人退开到两步外的距离。
“感动牌听过没，大厂，拍人像那叫一个强……”
我回过头的时候，老法师还在猛吹他的相机，一副相机厂股东的模样。
啪！
我也没多说其它话，直直的举起相机，用上一些力，往地面一摔，地面瞬间散开一堆塑料外壳碎屑。
因为广场周围都是高楼建筑，这一声巨大的清脆声音传开来，形成了回音，附近的人都或惊吓或好奇的看向我们这边。
几个老法师被我毫无前兆的行为吓了一跳，一时间没反应过来，过了好几秒才惊魂未定的吐出两个脏字，“我草。”
我看了一眼脚下的已经名无全非的相机，轻轻一笑，舒服了。
被我摔了相机的老法师的表情怒得扭曲，挽起衣袖，作势就要冲上来，“小兔崽子，今天不把你手卸下来，我的名字就倒过来写！”
我面无表情的看着他，我的身高比他们仨要高出一截，加上我平时运动量不少，还有年龄优势，打两个基本不会太吃亏，打三个也能给他们都留几个脚印。
当然这只是极端情况，我个人是不喜欢打架的，也不擅长打架。
在砸相机之前我就已经想好了，相机砸地上的声音必然会引来保安和周围行人的注意，现在好几个保安已经从保安亭那边往这边跑。
要是老法师们动手，周围围观的路人看到几个人打一个学生，肯定会上前帮忙。
而且我们一开始就占理，要是闹大了，最终也是他们吃亏，说不定相机也不用赔。
是的，最好的情况是他们忍不住上来打我。
不过我这想法落空了，毕竟老法师们活了这么多年，想事情也比较老道，后面的两三个老法师看到前面那个就要冲上来干我，连忙伸手把他架住，拦了下来。
“老王你别急，打他的话就理亏了！”
“赶紧报警！”
“对，报警，我们报警，别让他们跑了，把他们几个的家长全叫来！”几位老法师把前面的拦住了，口中急促的嚷嚷道。
被我摔了相机的老法师，听到他们的话，缓缓的也想明白了，停下了冲上来打人的动作，但眼神依旧凶狠，用手指着我，“你等着……我一定给闹到你们家长那去，闹到你们学校那去，等着退学吧你！”
放完狠话，老法师就从马甲里掏出手机，准备报警。
“没必要多此一举了，我们刚刚已经报警了。”
后面的三人走到我身旁来，巫瑶瑶拿着手机，忿忿地说道。
老法师气极反笑，“你们这么自觉的想进警察局也行，等一下家长来了，记得别哭得太难看了。”
老法师本以为警察局和家长这几个字就能让我们害怕，但是我们几个人的冷静让他的嘲讽毫无着力点。
“呵呵。”巫瑶瑶不屑的笑了笑。
唐心一如既往的微笑，只是嘴上的冷笑已经达到了让人恐惧的地步。
而学姐的表情原本就冷冽，此刻默不作声，冷冷的看着这一切的样子，更是像寒风拂来。
第二十三章 调解室
几个保安从保安亭那边跑了过来，但他们对现在这个情况也没什么办法，只能站在一旁维持秩序，等警察过来。
没几分钟，警察也过来了。巫瑶瑶大概是在电话中简单地说明了一下状况，所以只来了一两个在附近执勤的值班警察。
“你们到局里喝杯水慢慢谈吧。”
警察叔叔调解一番无果，站在这里被人围观也不是办法，只能先把我们都先喊道就近的执勤处。
警察带着一群人风风火火的穿过广场，行人都一脸不明觉厉。
我们几个是未成年人，得喊家人过来。
“我也终于到了要去警察局捞儿子这一天了吗？！”
我掏出电话给老妈打电话，听背后的杂音，她应该是在花店老板娘那边。白露不在老妈身边，这让我松了一口气。
我歉然说道，“过来的时候多带些现金吧，我弄坏别人家东西了。”
“我现在就过来。”老妈听到我的声音不是在开玩笑，严肃起来。
“不用担心，不是什么大事。”我安慰道，“别告诉白露。”
“我明白，要是告诉那个丫头，怕不是警察局都给拆了，五分钟后见。”电话那边响起车子发动的声音。
我点点头，“嗯，过来再详细给你说。”
挂了电话，瞅了一眼身边的三位少女。
巫瑶瑶依旧是表情凛然，听她说话的内容也是在跟她家人打电话，“妈，你现在到牡丹广场前的警察执勤点来一下。”
“什么呀，谁会做这种事情啊，告白失败也不会……犯法的好吗？”巫瑶又羞又怒。
“记得带多点钱过来。”
“有多少带多少。”
“拜。”
巫瑶瑶撇撇嘴，挂了电话，发现我在看她，脸色红了起来，转开头，看到不远处的一脸得意的老法师后，又带着怒气把头转回来。
唐心拿着手机贴着耳朵，声音冷静得像冰块敲击薄铁片，“唐琳，你现在在哪？”
“你帮我联系一下各路媒体，本地报社也好自媒体也行，渠道最好能广一点。”
“不用喊记者过来，叫他们把明天的版面准备好就行。”
“嗯，过来再说。”
唐心嘴角翘起一丝的弧度，看上去像一个笑着阴人的反派。
而另一边宁仪学姐也在打电话，从学姐脸上浅浅的变化能看得出，电话里的声音应该是相当担心她，“不用担心，爸爸。”
“弄坏了一个相机，在牡丹广场这边。”
“上次来家里作客的张叔叔是律师吗？”
“好。”
简单的说了几句话后，学姐挂了电话。
等她们都打完电话，我扭过头，开口向她们三人苦笑道，“抱歉，我太冲动了……不关你们事的，你们先回家吧。我妈等一下过来，应该也不会有什么事，赔点钱就行了。”
我这话说完，轮到她们三人的脸上浮现歉意了。
学姐看着我，声音带着自责，“抱歉。”
“不是……”我有些不知所措的摆摆手。
唐心对我笑了笑，“应该把后面那几个人的相机也砸了。”
“这也太狠了吧……”我嘴角抽搐。
巫瑶瑶也是一副不由分说的样子，盯着对面那几个老法师，咬牙切齿地说道，“那些臭不要脸的，我早就想这么做了。”
“冷静点……”看着巫瑶瑶这幅认真的样子，我劝解道。
我从来不认同「红颜祸水」这几个字，这是典型的受害者有罪论，谁是加害者，谁就得承担起相应的惩罚。
我自觉有些冲动了，这算是我毫无个性当中的唯一个性。要是自己吃些小亏，我可以笑笑当做没事发生。
但要是这些事到了我的朋友亲人的头上，我的怒气会莫名的呈百倍增长。
我们一路走到警察局，走进调解室。
我们两拨人在长桌两边坐下，协助调解的是两个看上去相当正派的警察。
经过一番了解，两位警察叔叔也大致明白了事情的缘由。
虽然情理站在我们这边，但是从法律层面上看，老法师们并没有侵犯我们的肖像权，反而是我的行为损害了他们的财产。
情理是情理，法律是法律，两码事。
要是他们没忍住打我就好了……我叹了一口气。虽然这么说有些奇怪，但要是他们打人了的话，情况就会调过来了。
警察叔叔一番苦口婆心，但是老法师们脾气倔，非得要等到我们的家长过来才肯进行下一步的和解，纯粹是想恶心人。
既然如此，只能静静的坐着喝水了。
警察局的水，甜的。
没多久，老妈急匆匆的赶过来了，手里还拿着一个不大不小的公文包，一把推开调解室的门，四周张望着，寻找我的位置，“儿子，你没被人欺负吧？！”
看到老妈这幅模样，我既感动又无奈，“这里警察局呢，谁敢欺负人。”
老妈发现坐在一边的我，看到我完好无缺后，松了一口气，对坐在中间的警察微笑道，“警察同志，我儿子没犯什么事儿吧？”
警察叔叔让老妈坐下，然后给她复述了一边事情经过。
在此期间，对面的几个老法师时不时看着我们冷哼一声，一副小人得意的嘴脸，似乎已经看到了我被老妈骂得狗血淋头的场景。
不过我白桥的老妈岂是凡人，在听完警察的复述后，老妈脸上露出一丝欣慰的微笑，转过身，对我眨了眨眼，比了一个大拇指。
我挠了挠脖子，转开头。你好歹象征性地训我两句啊……有你这么当妈的么。
老妈也不多废话，看向对面那几个老法师，“多少钱，我现在给你们。”
这样场景显然是没有达到老法师们的心里预期，被我砸了相机的老法师神色不爽，看着宁仪学姐她们三个，“再等等，等她们的家长来了再说。”
老妈被这个不要脸的人气得翻白眼，但这里是警察局，也不好发脾气，只能气呼呼地抱胸在一旁坐下。
下一秒，调解室又有人敲门了。
外面的人推门而入，正是唐心的堂姐姐，唐琳。
“人这么齐呢……”
唐琳扫了一眼调解室，有些好奇的说道。
第二十四章 正义
来警察局领人的第一句话居然是这个，真是特别的女人，很好，成功的引起了我的注意。
不对，应该是我引起了她的注意。
唐琳向唐心挤眉弄眼，唐心撇了她一眼，没理她，然后唐琳朝我看过来，眼睛立马带上兴趣，走到我身边，从一旁拖过一张椅子，大咧咧的坐了下来。
“你也在啊，好巧哦。”唐琳一屁股坐下，整个人都快要向我撞过来了，表情笑嘻嘻的，“怎么了，给女人出头惹到事了？霸道总裁啊你？”
她这么一说我便有些羞耻起来，当时不应该冲动的摔相机，应该等保安过来把老法师们赶走的，现在这么一想，确实有种硬要耍帅的嫌疑。
我红着脸转开头。
唐琳深吸一口气，“哟，走的还是冷峻禁欲系！”
为什么唐心不理她，她就不再去烦唐心；
而我不理她，她就跟泥鳅一样继续黏上来了呢？！
“这位姑娘，你也是这个男同学的家长吗？”警察看着唐琳，疑惑的问道。
而原本在一旁静静生气的老妈，此刻也是满脸狐疑地看着唐琳，眼睛贼溜溜的转。
“不是。”唐琳摇摇头，“我是这个白头发女生的家长。”
奇怪的女人。
我从两位警察叔叔的无语的眼神中读出了这句话。
过了十几秒钟，巫瑶瑶的母亲和学姐的父亲也过来了。
警察叔叔再次给各位家长简述了一下事情的经过，几个家长也安心了。
接下来，几个家长们开始神色轻松的闲聊，看都没看对面那些老法师一眼，把老法师们气得不轻。
“赶紧的，赔钱加道歉，别浪费我们的时间。”
“有你们这么当家长的么，真是上梁不正下梁歪！”没有看到想看的场景，老法师们气急败坏的嚷嚷道。
老妈跟人正聊得正开心呢，听到老法师的话，转过头，一脸不耐烦，“报个价吧，拿完钱就赶紧走。”
程阿姨听到老妈的话，连忙抬起手，掏出钱包里的银行卡，“这不是白同学的错，说起来还得谢谢白同学呢，我来，我来就好。”
“两位女士不用太过在意，这钱我付就好。”学姐的父亲，宁叔叔也用一副坚实的声音说道。
就连唐琳也不甘落后，“几位叔叔阿姨，我这刚好带了现金，我来给吧。”
有些热闹。
如果是不知道具体的情况的，看到这幅情景，也许会以为在酒楼抢付账吧……
老妈一边说着，一边快速地从公文包里把钱放在了桌子上。
见状，几个人又是一顿客套。
老法师手速极快的拿过钱，数完，塞兜里，然后像老鼠一样紧盯着我，“道歉呢，破坏他人财物，怎么着也要有个道歉吧？”
道歉？想得美……
我转开头，懒得看他。
我这一副爱理不理的样子，老法师们顿时又火冒三丈。
两位警察看到气氛又开始恶化，连忙开口道，“你们都这年纪了，就不要跟小年轻们多计较了吧。而且你们未经人家小姑娘允许就拍她们的照片，事情也不光彩，赶紧给人家删了。”
警察说到了这个事，老法师也被噎住了，嘴硬支吾道，“相机坏了，一时半刻删不了。”
这个时候，宁叔叔转过身，微笑着对那两位警察说道，“警察同志，我后面会委托律师来取证，辛苦一下你们帮我把那个相机的存储卡保管两天，可以吗？”
“可以的。”
警察点点头，这是他们的职责范围。
本来街拍这种行为就很难界定兴致，属于执法的空白区，警察们也很难引例做出相关的惩处。
不过，若是有人走法律途径深究，那么这事则是可大可小，就算没什么大的侵权行为，只要被告了，那也免不了走法庭的麻烦。
老法师们愣了愣，脸上浮出些许不安，但还是死鸭子嘴硬，“告就告，谁怕谁，我还要告你赔我精神损失费。”
程阿姨趁着他们说话的时候，走到警察叔叔背后，用手机默默的记下了登记册上的老法师们的名字。
唐琳见状，好奇地向程阿姨问道，“阿姨，你这是……”
程阿姨向唐琳笑了笑，“牡丹市每年大大小小的各种摄影展摄影比赛，我们家都有赞助的。”
唐琳心领神会，“哦――”
对于一个喜欢摄影的人来说，不能参赛参展就相当于社交软件无法联网，没有任何乐趣可言。
路走窄了呀。
我看了一眼对面这些脸皮比城墙还厚的老法师们，有些快乐。
不过让我有些疑惑的是，平常心眼比针还小的唐心，此刻居然如此平静。我有些意外，这条狐狸什么时候变得这么宽宏大量了。
“好了，时间不早了，看来事情也算是完美解决了，各位没其他事的话就先回家吧，别把孩子们给饿着了。”
两位警察把手中的笔和册子收好，站起身。
老法师们瞪了我们一眼，神色不悦，站起身，直直朝门外走出去。
我们一群人则是对两位尽心尽责的人民公仆一阵道谢。
“辛苦各位警察同志了。”
“辛苦了。”
“谢谢。”
“十分感谢。”
在我们临出门的时候，其中一位警察看了我一眼，悄悄地给我竖了个大拇指。
正义始终在我这边。
此刻，我觉得胸前的红领巾更加鲜艳了。
走到警察局门外的时候，天色已经完全暗下来。原本我们走到牡丹广场的时候就已经是晚饭的时间，一通折腾，时间也跟着过去了。
“宁宁有你们这样的同学可真是太好了。”宁叔叔爽朗一笑，拍了拍我的肩膀，“白同学做得不错，我自问自己年轻的时候可没你这样的魄力，后生可畏。”
我被夸得有些害羞，不好意思的挠挠头。
我和宁叔叔在这边说话的时候，老妈和程阿姨也在热烈聊天中。
程阿姨握着老妈的手，“您的家庭教育可太好了。”
老妈一阵神清气爽，“哪里的话，您也是，您也是。”
程阿姨看了一眼我和巫瑶瑶，神情轻松，“我还担心我们将来会不会很难相处呢，现在看来是多虑了。”
“妈！”
巫瑶瑶白皙的脸瞬间红成一个大苹果。
第二十五章 晚风
程阿姨被巫瑶瑶这一句震耳发聩的「妈」，吓得一愣，挠挠头对老妈说道，“有空记得来我们店里吃蛋糕。”
“好，一定。”老妈点头。
程阿姨把后面的巫瑶瑶往前拉了一下，连连催促道，“来，猪猪，给林阿姨打个招呼。”
巫瑶瑶被程阿姨这个动作稍稍吓了一跳，拘谨的走上前，礼貌的对老妈问好，“林阿姨好，我叫巫瑶瑶，白桥的同学。”
“啊，你好你好。小姑娘长得可真漂亮。”老妈满脸微笑。
巫瑶瑶的表情肉眼可见的浮出开心，然后有些不好的意思，“没有的事，林阿姨才漂亮呢……”
老妈哈哈一笑，“真会说话，要是白桥那小子的能学你一半，我就不至于整天生气了。”
这个时候，宁仪学姐和宁叔叔也往老妈这边走过来，宁仪学姐对老妈稍稍弯腰，“抱歉，给白桥同学添麻烦了。”
“是白桥给你们添麻烦了才对。”老妈摆摆手，看着宁仪学姐，惊讶道，“怎么现在的小女生都长得这么好看呢，还有气质，叫什么名字呀？”
学姐款款说道，“宁仪，安宁的宁，仪态的仪。”
“喔，还真是人如其名。”
“谢谢林阿姨。”
唐琳在一旁看着这幅情景，用肩膀碰了一下唐心，“喂……再不上去说些什么，这里可就又再输一程了哦。”
唐心顿了顿，咬着嘴唇看向前方众人说话的方向，像是一个组队被抛下的小学生，似乎觉得自己应该做些什么，但又不知如何是好。
“所以说你啊……”唐琳看着唐心这幅模样，绝望地拍了拍额头，语气里全是恨铁不成钢。
唐心听着唐琳的话，低头看着自己的鞋子，“我不知道说什么好……”
唐琳没好气的瞥了她一眼，“你平常那些捉弄人的从容呢，名媛舞会上的那些优雅呢？”
“现在不一样的……”唐心把侧脸的一丝银发别回耳后。
唐琳焦急的样子，看上去仿佛快要想替唐心上去了，“有什么不一样的……你是担心自己的白发会被误会成不良吗？”
这个时候，老妈、程阿姨和宁叔叔那边开始相互道别，出来的时候，各自家里都已经快要做好晚饭，再晚一些回去，饭菜可能就凉了。
我跟老妈向程阿姨和宁叔叔他们挥挥手，他们上车，车灯亮起，驶入了车流里。
这边的露天停车场只剩下老妈的SUV还有唐琳的紫色大跑车。
老妈目送巫瑶瑶和学姐们先行离开，转过头，看到唐琳和唐心站在这里，微笑着走上前。
唐心下意识地往后移动，但是唐琳从后面死死的架住了她的腰，唐心挣不脱，只能干着急。
“唐小姐这么晚还不回家吗？”老妈对唐琳说道，然后正脸看着唐心，语气又恢复了刚刚跟巫瑶瑶和宁仪学姐说话的那副模样，满脸的惊讶，“哎哟，白桥这小子，每个女同学都长得这么好看，是混血儿吗？”
唐心听着老妈的话，整个人一缩，“是，是的，我叫唐心……”
老妈赞叹道，“我就说嘛，这头银发像宝石一样，真好看。”
听到老妈的话，唐心一愣，抬起头，脸上的阴霾一扫而光，眼睛像是湖面潋滟的水波，闪闪发光，“谢谢。”
老妈被看着唐心这个反应，微微一笑，只当是自己的赞美的话说到小姑娘的心坎里了。
我们几人站在原地又聊了两三分钟，也准备各自回家了。
看着唐琳跑车发出金钱的气息驶向干道，老妈也发动车子，往家的方向开去。
川流不息的车流犹如发光的针线，在牡丹市这座充满海风气息的城市里，给夜景织出了繁华的气息。
转过金融街，往老城那边走，街边的霓虹招牌在不断往后走着。
“年轻真好啊。”
车里放着舒伯特的D大调十七号钢琴奏鸣曲，老妈握着方向盘的手指跟着音乐轻轻点动，看着前方的路况，嘴里感慨道。
配合着略欢快的古典乐，她说这句话还挺像回事的。
我眯眼感受着车窗外吹来的风，“要是你儿子忍不住打人了，打了个头破血流，进了少管所的话，年轻还好吗？”
“那现在不是好好的坐在这里了吗。”老妈转头看了我一眼，笑了笑。
我无奈的看着她，忍不住教她如何教育儿子，“你这是结果论，万一进少管所了，那不是惨了，白露不得天天哭？你应该好好教训一顿你的儿子，让他不要整天到处惹事。”
老妈挑了挑眉，“那你是希望我给你好好松松骨头？”
“我可没说。”我嘴角抽搐，扭开头。
每次被老妈「松骨头」，我都怀疑她以前是不是去少林是学过功夫。天下武功出少林这句话应该是要找个机会认证一下了；
老妈看着前面的车，嘴角泛起一丝微笑，“我知道……你是在为自己的行为给三个女生添了麻烦而感到内疚，以为自己一时冲动好心办坏事了对不对。”
我一时语塞。
老妈叹了一口气，“你啊，总是这样。对于自己的些许过错，内疚总是放得比气球还大，总觉得是不是自己先给别人带来了困扰。
可是每个人的情感并不是非黑即白的，而是不整分地各自分配，你只要把事情的客观结果想好，果断一些又能有什么所谓呢。”
“��嗦死了，太长不听。”
我偏开头，任由窗外的风呼呼地吹过我的耳边。
老妈的话让我想起了那天同样坐车上，唐琳对我说过的话。
莫名地让我想起巫瑶瑶的告白。
好无聊，老城区怎么这么远，平常都不觉得。
“但我还是挺喜欢我儿子这一点的。”老妈的笑容如晚风一般柔和，“所以我才说啊，年轻真好。”
“恶心死了。”
我把车窗放下来一下，风更大了，头发被吹得乱七八糟。
“死傲娇。”老妈大笑两声，看了一眼我的头发，“明天跟我去剪头发怎么样？”
“先看看吧。”
我摸了摸自己的头发，确实有些长了，许久没剪了。
第二十六章 屠龙者
回到家，老爸正饿着肚子在沙发上躺尸，白露则是在餐桌旁守着饭菜，嘴里还说着「妈妈和哥哥还没回家不许吃」之类的话。
当然，饭菜已经凉了，只能再热一遍。
有些奇怪的是，白露居然对于我和老妈的晚归，居然没有说任何一句话。
随后我看到白露的表情后就释然了，她还在坚持着她的「对哥哥沉默」计划。
直至吃完了晚饭，洗完澡，白露还是没有对我说任何一句话。
其实有好几次，白露的话已经到嘴边了，反应过来后又硬生生的憋了回去。
就像现在，我坐在沙发上，白露端着柠檬水放我前面，然后就默默地在我旁边坐了下来，就算是已经挨着我的肩膀了，她也是紧紧闭着嘴巴不说话。
白露的小心思我很清楚，她肯定是相当好奇我和老妈刚刚去哪了，但是又抹不开小脸主动问我。
所以现在就等我主动开口跟她说话，然后她再「自然而然」的接话。
我暗自好笑，用余光瞄了一眼她的侧脸。
那我也不说话，看谁憋不住。
两人看着电视，半个小时过去了，老妈和老爸也散步完回家，我和白露还是这样挨着坐，一句话都没说。
其实在这段时间里，白露已经假装轻咳暗示了好几遍，但我还是当做没听见。
今天我非得要白露主动开口对我说话不可。
这个时候，老妈洗完澡从浴室出来，拿着毛巾盖在头发擦着，看到我们两兄妹这模样，讶异道，“两兄妹和好了？”
白露听到老妈的话，噘着嘴把头转开，用动作说明一切。
我对老妈无奈的笑笑，老妈看着这幅场景，神色恍然。
没想到这妮子这么能憋，既然如此，就别怪我卑鄙了。
我稍稍吸了一口气，把音量提高了些，“白露……”
白露听到我的话，瞬间转过头，语气柔软，“怎么了哥哥？”
“白鹿……原。”我看着老妈，问道，“老妈，我那本白鹿原放哪了？”
老妈一愣，“不知道，你去我房间的书架找找看吧。”
白露意识到我并不是叫她，小脸瞬间羞得通红，低着头，感觉快要变成一台蒸汽姬了。
呵，这不就主动跟我说话了吗。
我得意地看着白露，心情异常愉悦。
老妈也被我这套操作给折服了，微微张嘴，拿着毛巾擦头发的手也不知不觉停了下来。
居然还有这种套路。
老妈的眼里全是钦佩。
对妹宝具――白桥。
“哎呀，刚刚谁喊哥哥了？”
我捏起白露的一小撮头发，在自己的脸上轻轻扫动着。
白露整个人一震，脸上红得快要滴血了，头也越来越低，快要低到大腿上了。真不愧是学芭蕾的，柔韧性是真的好啊。
我乘胜追击，语气飘飘，“妹啊，刚刚没听到，再喊一声来听听？”
白露被我羞辱得抬不起头，最后终于还是被羞愧压垮了，从我身边站起身，“哥哥大坏蛋！”
此话说完，白露气冲冲的小跑回了房间，把门牢牢关上了。
多半是羞得把头藏被窝里了。
白露的这个反应我也早是就想到了的。
她今晚是一定会跟我说话的，只是时间问题，只要她说话了，肯定会问我和老妈吃饭前去哪了。
所以我出此上策，既能让白露主动开口跟我说话，又能让她忘掉问我这个问题。
……不妙，难怪白露说我变得狡猾了，难道是真的跟那条狐狸混太久了，我变质了吗？
屠狐狸者终成狐狸！
太可怕了！
想到这里，我也赶紧站起身，回到房间搂着枕头倒头就睡，试图忘掉这个可怕的事实。
第二天清晨。
一大早，手机响了好几回。
我一脚踹开被子，擦着惺忪的睡眼，在床头柜摸过手机，趁着起床气，想大骂一通这么早打电话过来的人，但是手机上显示的人让我打消了这个想法。
是宁仪学姐，天使做什么都是对的。
我看了一眼时间，还很早，窗外才蒙蒙亮。
疑惑的接通电话，学姐的第一句话就是道歉。
接着往下说才明白了，学姐今天要跟家人一起去邻市探亲，所以打算把练习题发我邮箱让我先做，后面再集中讲解。
这很正常，长假七天，学姐总不能天天都守着我，就算是巫瑶瑶或者唐心，也会有各自的事情。
今天学姐不在身边，完全得靠自己的自觉了。
我从床底下找出那台吃灰许久的iPad，没想到终于有了用武之地。
这台iPad当初买来是想着看个视频画个图什么的，但是渐渐地发现它的体积有些尴尬，看视频固然没有电脑屏幕爽快，抱着玩又没有手机方便，于是就不知不觉放一边了。要不是今天做作业，可能从此就淹没在了我的玩具箱里。
吃过早餐，老爸和白露打算去一趟二叔家，而我要做作业，老妈要去剪头发，所以就我们两个就留守家里。
白露跑得贼快，看都不敢看我一眼，大概还在因为昨晚的事情感到羞耻。
我埋头做着语文题目，不知不觉已经快到中午了。
如学姐所说的，今天的题目确实比前两天的要难上不少，做了整整一早上，做得老眼昏花，才刚刚做了一半。
老妈提议午饭到外面吃，我也没什么意见，稍稍放松也好，于是和老妈驱车到不远处的餐馆随便吃了点。
“儿子啊，你知道什么是粉丝经济吗？”
吃完午饭，到餐馆后面的停车场取车的时候，老妈转过头向我问道。
我抱着iPad，一脸警惕地看着她，盯了她两分钟才缓缓回道，“有何高见？”
老妈绑完安全带，开始一本正经地说着，“现在的社交平台上，各种小明星非常活跃，因为多是由女生主导，所以又以年轻明星比较受欢迎。
于是渐渐地就催生了一种由偶像为主体的经济现象。由于粉丝们的喜爱，偶像们和他们的主体公司就能直接从中受益。”
“所以呢？”我冷眼看着她、
“珊迪说……要是我带上你或者白露去她的沙龙，她就给我半价。”
“我就知道！”
第二十七章 salon
珊迪是老妈的学妹，比老妈年轻一两岁，是本地最大美发沙龙的老板。
千万不要小看一个在本地长大的高学历中年妇女，她所掌握的关系网可以掀翻整个城市。
就我所知道的，老妈的各种同学姐妹里，有开花店的，有开发廊的，有在华尔街的，有玩固体燃料推进器的，等等各种奇妙的阿姨，每次在老妈的同学会上总是能让我觉得新奇。
高学历的阿姨，像老妈这样很早就结婚生子的并不多，而当有这个想法的时候，早已都是高龄孕妇。
珊迪阿姨在前些年结婚了，但是因为高龄，迟迟还没能有自己的孩子。
这样的案例在老妈的朋友当中不在少数，所以老妈的孩子――
我和白露就成为了这些阿姨们的明珠。按这些阿姨的话来说，她们就是我和白露的干妈，我房间的每一个玩具，都来自不同阿姨。
这干妈也太多了……一只手都数不过来。
“你到底是不是我亲妈？”我面无表情地看着老妈，“为了半价剪个头发就要牺牲你儿子？”
老妈挠了挠耳朵，悻悻地看向车窗外，“也不是只为了半价，珊迪知道我今天要过去做头发后，一直求着我带上你和白露，我实在是推脱不了。白露跑了，只能带你了。”
其实我小时候还是挺喜欢去那边玩的，但是长大后渐渐的就不太愿意去了。
因为珊迪和她店里的店员，对待我的态度还是像小时候一样没变过。
并不是对我不好，而是对我太好了。
车还没发动。
我眯着眼，看着老妈，手慢慢地伸向车门把手，想用迅雷不及掩耳之势跑下车。
咔哒……
车门锁死了。
“这不是去牡丹高中的车！”我急得蹬腿，“小心我把你车蹬坏！”
“我的这辆SUV，江湖人称带孩子之王，专门对付你这种熊孩子，蹬坏算你赢。”
老妈一踩油门，车子一个弹射起步向前开去。
三十分钟后，车子停在了本地地标建筑后面的露天停车场。
十字街处，一家招牌写着salon＆spa的店门前，一个精致的open牌子格外显眼。
老妈松开安全带，看了我一眼，“下车吧。”
我把iPad打开，“要下自己下，我自己在车上做作业。”
“那我过去叫珊迪过来，让她叫你下车。”
……
“小白！好久不见，想我没有？！”
刚进店门，珊迪阿姨就一个熊抱抱了上去，力度比老妈还要猛几分。
我快要喘不过气，难受地挤出从喉咙挤出几个字，“好久不见，珊迪阿姨，唔――”
我话刚出，珊迪拥抱的力度又大了几分，压榨花生油的命运也不过如此。
在肋骨碎掉之前，我连忙改口，“珊，珊迪姐姐，好久不见！”
她听到了想听的话，我身体的压迫感瞬间减少了几分。
小时候叫珊迪阿姨，她还能一笑而过，但是真的到了叫她作阿姨的年龄时，却不能叫了。
这位带着两个大耳环，浑身充满着时尚气息的短发大龄姐姐就是珊迪。
她身高很高，快要跟我一样高了，在我小时候看去就像一个巨人一般。
珊迪恋恋不舍地松开我，捉着我的肩膀上下打量着，“大半年没见了，又长高了不少，越来越帅了，在学校肯定很多女孩子喜欢吧？”
我挠挠头，不好意思的笑了笑，“并没有……”
“都在牡丹市，怎么这么久都不过来坐一下，你看头发都这么长了。”珊迪说着，又伸出手拨弄着我的头发。
“学习有点忙……”
大概是因为我做了一个早上的作业，眼神有些必备，珊迪看着便有些心疼起来，“书随便念念就好了，要是你妈骂你，你就跑珊迪姐这边。”
我这么一个高中生，在店门口的大街上被一个上了年纪的姐姐这样对待，引来了不少行人的目光。这也是我不太愿意到这里来的其中一个原因。
我用余光看了一眼正在旁边看热闹的老妈……我开始怀疑，珊迪会不会才是我的亲妈。
珊迪看了一眼我身后，用同样热切的声音问道，“小白露呢，怎么没跟你们过来？”
老妈一边嚼口香糖一边回道，“白露跟她爸去二叔家了，去送点特产。”
“送特产明天再去也可以嘛……”珊迪稍稍有些失落，随后就又振作起来了，拉着我的手，“来，进店里，珊迪姐亲自给你做个spa，再给你好好剪一下头发。”
这样被拉着实在太羞耻了……我忍不住捂着脸。在珊迪眼中，我和白露似乎一直都是小学生。
店内十分宽敞，格调感十足的后现代设计风格，中间一个超大的U形沙发，各个角落里高亮的灯光差不多要比户外还要亮。
店里的其他发型师看到珊迪拉着我进来，纷纷开始调侃。
“珊迪，你的儿子又来了啊？”
“小白的头发记得交给我来做啊！”
“林子，你的儿子快要被珊迪抢走了哦。”
其中有些也是调侃老妈的，老妈跟这里的人也混得很熟。
按照珊迪的话来说，我是唯一一个在这里做过spa的男生。
因为这里只接待女生，所以我也算是达成了一个奇怪的成就。
珊迪过于热情，事无巨细都十分认真，一会怕温度抬高，一会怕果汁太冷，生怕一点差错，我就会因此碎掉。
这种比亲生老妈还要更甚一筹的母爱，让我觉得无比疲惫。
这还不算完。
接下来我的头发还要被店里的每一个发型师姐姐弄一遍，而我只能呆呆坐着不能动，只能看着自己的头发被她们一个接一个的蹂躏；
然后再到脸庞，各种烟熏妆、麋鹿妆、雀斑妆等等，全部往上招呼，我想要是条件允许，她们可能还会让我穿女装……
这就是为何我不太愿意来这里的原因……太可怕了，谁来救救我。
“霸道冷峻禁欲系总裁小鬼？”
正当我顾镜自怜之时，不远处传来了一个熟悉的声音。
我愣了一下，转过头，看着不远处拿着杂志的人，“唐琳？”
“你一个男生……怎么在这里？”唐琳一脸好奇地看着我，眼睛骨碌碌地转了两圈，恍然大悟，“你果然是小白脸！”
第二十八章 剪头发
唐琳把杂志放在沙发上，一边说着一边向我走来，“啧啧，年纪轻轻，太堕落了……反正是做小白脸，为什么不选唐心，是因为我们家还不够有钱吗？”
如同接力一般，现在是第六个发型师在弄我的头发。
我坐在椅子上，不能动，镜子里的唐琳慢慢走到我背后，表情都是嫌弃。
听到唐琳的话，我表情都扭曲了，跟她说话肯定是不理智的，所以我索性闭上嘴。
正在帮我剪头发的叫莉莉的发型师，转过头，看见唐琳，微笑道，“今天怎么有空过来了。”
“明天有合作剧的演出，所以就打算过来弄一下头发。”唐琳俯身，在我头部旁边的位置，看着前面的镜子，拨弄了一下额前的头发，“莉莉，这小子是你儿子啊？”
“滚滚滚。”莉莉看到唐琳靠近过来，把手中的剪刀收了收，笑骂道，“我才三十，怎么可能有这么大的儿子，是我弟弟还差不多，而且要是这话被珊迪听到了，还以为我要跟她抢儿子呢，指不定明天就不用过来上班了。”
唐琳一愣，伸手戳了戳我的脸，“他是珊迪的儿子？我怎么没听说过？虽然年龄是差不多，但是看上去跟珊迪长得也不太像啊，垃圾桶捡的？”
莉莉解释道，“珊迪是小白的干妈。”
“干妈？”唐琳脸上瞬间浮起一丝微妙的笑容，“差点忘了，现在的人都流行这样称呼呢。”
唐琳的表情越发精彩，脑中可能已经脑补出一部电影了。
此刻我也终于忍不住了，一脸鄙视的看着她，“你这脑子里整天装着的都是些什么玩意。”
「干妈」这两个字，曾几何时还是一个代表亲情的温馨词语。
随着网络的普及，一切都开始泛娱乐化，最直接的体现就是各种中立词或者褒义词的沦陷。
莉莉也看不过眼了，“想什么呢，小白的妈妈和珊迪是好姐妹。”
唐琳哈哈一笑，“没办法，看到这小子，第一反应就是这样了。”
我在这个女人心中的形象到底是怎么样的啊？！
莉莉看了一眼唐琳的头发，问道，“约了谁？”
唐琳摆摆手，“不急，先等这小鬼剪完。”
莉莉拿着剪刀，小心翼翼地剪了一下我侧面的头发，认真地看着镜子中的我，“小白的话，很快就能剪完。唉，他每次都是只是随便剪个短发，明明长这么帅气，太浪费了。”
“随便剪个短发？”唐琳疑惑地问道，“那现在剪这么认真是为什么？”
莉莉不好意思的一笑，“店里难得来一个小男生，反正小白最后也是剪个短发而已，所以姐妹们都趁这个机会练练手。”
唐琳点点头，“哦，小白这两个字，原来是小白鼠的意思。”
“哈哈。”
……
我静静地听着，心中已然崩溃。
原来这就是她们叫做小白的原因吗？！
说起小白鼠，我就想起实验室和解剖台……果然这辈子我都不可能做科研的！
“哎，到时间了，接下来该轮到娜娜了。”莉莉看了一眼时间，有些不舍地说道。
而那个名叫娜娜的发型师似乎也是掐好了时间，从复式的二层走了下来，“莉莉，小白的头到我了吧？”
这个说法也太奇怪了！我的头是可以随意拆卸的吗？！
总之就是这样，店里的各位发型师大姐姐们，趁着午后空闲的时间，一人十分钟接力，都来给我的头发来个「即兴创作」。
本来想喊老妈救命，但是她和珊迪在二层，压根收不到我的求救信号。
不过，老妈就算收到了我的求救信号，也不一定会救我就是了。
最终，我的头发也只是简简单单的随便剪短了而已，要是到家楼下的理发铺，十分钟就能搞定。
接下来就是各位化妆师姐姐折腾我的脸的时间了……想到这里，我的心情又沉重了好几分，人生如此多艰。
我的语文试卷还没做呢……
看了一眼坐旁边不远处的唐琳，她的头发也差不多做好了，并没有什么太大的变化，在我看来就只是稍稍剪短一些。
“怎么样，还行吗？”
莉莉拿起一块镜子，放到唐琳身后，让唐琳可以通过前后两块镜子看到自己的脑后。
唐琳左右扭扭头，看表情是相当满意，“OK。”
莉莉把镜子放到一旁，“到后面来吧，给你的头发做个保养。”
“不了。”唐琳看了眼时间，摇头道，“我等下还要回剧团，有点赶时间，下次吧。”
莉莉对此也只能点点头，“嗯，那行吧。”
唐琳站起身，向我走来，坏笑一声，用手指点了点我的头，“接下来又是什么项目？”
我转开头，当作没听到。
我的头发已经剪完，呆呆地坐在原处，做好心理准备，等待着接下来各种化妆笔的洗礼。
见我不理她，唐琳换上一副欠揍的语气，“哎，我接下来要去了大学城了，不能在这里陪你了，好可惜。”
“赶紧走吧，碍眼。”
我松了一口气，要是唐琳在的话，指不定会把我化妆的视频或者照片拍下来，然后发给唐心什么的，想想就十分恐怖。
不对……
我愣了一下，反应过来。
唐琳可以救我。
想到这里，我马上换了一副毕恭毕敬的语气，有些卑微的说道，“那个，去大学城可以带上我吗，我不闹……”
没想到在白露那里学到的卖萌技巧，这么快就用上了。
唐琳一阵恶寒，警惕地看着我，“怎么突然变了个人，好恶心，有什么企图？”
怎么跟白露的效果不一样，买家秀吗？
我尴尬地轻咳一声，换回平常的语气，“哪有什么企图，就是想跟你去剧团玩玩，可以吗？”
唐琳看着我，沉吟片刻，然后想通了什么，“哦……你是想借我离开这里。”
反应真快……
“可以吗？”
“可以倒是可以。”唐琳嘴角翘起一丝弧度，“喊声姐姐来听听？”
“不喊啊？不喊我走咯？”
“姐……”
“什么？没听到。”
“姐姐！”
第二十九章 再去剧院
“弟弟乖。”唐琳拍了拍我的头，一脸的痴汉笑。
屈辱感从我的脚底涌上了脑门，这个人想让我喊她姐姐很久了，没想到还是让她得逞了。
我咬牙切齿，“那现在可以带我走了吧？”
“嗯？”
“你别装傻！”
“哈哈，吓你的，看你急的。”唐琳捧腹大笑，然后看向门外，往门口处挑了挑眉。
我会意，站起身，跟在唐琳身后。
唐琳对正在收拾着工具的莉莉喊了一声，“莉莉，这小子我先带走了。”
“这个你去跟珊迪说吧，我可做不了主。”莉莉往这边看了一眼。
唐琳嘿嘿一笑，“等一下珊迪过来找这个小鬼的话，你就跟她说先借我一下，很快就原封还回来。”
唐琳说完，大咧咧地就向门外走，我连忙跟了上去。富婆说话就是有底气。
莉莉看着我们两个走出去的身影，连忙说道，“哎哎哎，还有，你把小白带走了，我等一下怎么跟化妆的那帮姐妹交代啊。”
唐琳听到化妆两个字，整个人的精神顿时往上一提，好奇的看着我，“化妆？什么化妆？”
“你听错了，赶紧走吧。”我赶紧在背后把唐琳往门外推。
果然，帮男生化妆，是女生的潜在爱好之一。
我和唐琳走到露天停车场，看了好几眼也没有看到唐琳的那辆显眼的紫色大跑车。
“看哪里呢，这边。”
唐琳见我有些茫然的样子，拍了拍我的肩膀，手中的车钥匙一摁，面前的黑色越野车亮了一下。
我愣了愣，“换车了？”
唐琳摇摇头，“没，早就买了的。”
我瞬间吃了一整吨的柠檬，“这就是富二代的力量吗？”
唐琳云淡风轻，“又不是很贵，也就是半个剧本的改编钱。”
富二代不可怕，有才华且可以用才华来自我实现的富二代才可怕。
“今天剧团人多，我觉得身为大学生还是不能太过张扬，所以就开这台了。”唐琳叉着腰，看着我，“怎么，不喜欢吗？”
我秒答，“不喜欢。”
开玩笑的，其实我酸得要死。
“不喜欢也没办法，憋着吧，赶时间。”唐琳打开车门，示意我上车。
车子发动，驶出市中心，直奔海边公路。
唐琳手搭着方向盘，扫了一眼我抱着的iPad，“从刚刚就一直就抱着电脑，是因为里面有什么见不得人的照片吗？”
我忍住想吐槽的冲动，“做作业啊，又不是每个人都像你妹妹那样，每科都能拿第一。”
“别说了，我也开始难受了……”唐琳的表情也开始便秘起来了。
看来唐心的优秀，连唐琳这个姐姐都闪到了。
唐琳突然想起什么，“对了，你今天没上网看个网页什么的吗？”
“做了一早上的作业，吃完午饭后然后就在这里了，哪有这个空闲。”我摇头道，“怎么了？”
“现在随便上个新闻页看看。”
我被唐琳这幅深不可测的样子撩拨起了好奇心，掏出手机，打开社交页，一个热门tag――#老法师#――出现在了首页。
随意一搜，各种讨论老法师这个团体的文章和评论充斥着版面，甚至还有人拍下了昨天牡丹广场上发生的事情。
我想起唐心昨天给唐琳打的那通电话，“唐心做的？”
唐琳并没有直接回答我的问题，“你知道一个日常无所事事，不为三餐烦恼，四处游荡的中老年人，他们的弱点在哪吗？”
“在哪？”
唐琳向我眨眨眼，“亲戚邻里之间的名声，对他们来说就是生活的一切。”
我瞬间明白了，我说怎么唐心昨天会这么平静，原来早就想好了给老法师们的回礼。
因为这种行为难以定义，法律暂时无法制裁，所以就交给社会舆论的铁拳了。
中老年人的社交圈已经定型，没办法再多改动，所以一旦名声坏掉，足够他们难受一年半载了，大概比进牢里蹲两年还难受。
不过这也是他们罪有应得了，要是引起社会的注意，这样无礼的现象以后就会少很多，也是一件好事。
唐琳瞄了我一眼，缓缓说道，“其实吧，他们拍张照片也不是什么大事，按照平常，她还不至于这么做这么狠。但是呢，那些拍照的人偏偏欺负到了某人的头上……我这妹妹护短得很。”
昨天的事情才刚发生，唐心就想好了最强的报复手段，果然招惹到这个女人，绝对不会有什么好下场……
我还在感慨着那个女人的可怕，车子就穿过牡丹戏剧学院的大门，进入了熟悉的停车场。
从车上下来，往周边一看，明明今天还是假期，校园里感觉比平常还要热闹一些。
我跟着唐琳往剧院走，有些好奇地问道，“怎么回事？”
“跟首都戏剧学院的合作剧，不告诉你了吗？”唐心回答道，“等会是第三次排练，傍晚还得排练一次，明天就要正式演出了。”
我突然想起来，前天张织树还给我和学姐塞了两张票来着，不知不觉明天就是演出的时间了，到底要不要去好呢……
想起那两张票，我陷入了沉思。
还是交给学姐来决定吧，比起作为从小时候开始的青梅竹马，我这个假男朋友显然更加不值一提。
唐琳用肩膀碰了我一下，“小鬼，明天要不要过来看？你情敌也在哦，不来收集一下对手的情报吗？”
我不置可否，“再说吧。”
唐琳没看到想看的反应，兴致缺缺地用手肘捅了一下我的肚子。
八卦是所有编剧和作者的通病……看来这句话所言不假。
我们两人走进剧院，这次没有去后台，而是直接走到观众席。今天只是排练，所以现场只有演员和工作人员。
演员正在一旁拿着台词本加深记忆，工作人员则是紧锣密鼓地准备着各类道具和灯光。
“你就在这里做作业吧，我还有事，管不了你了。”唐琳示意我随意在观众席上找个地儿坐。
我点点头，“没事，你去忙吧。”
唐琳摆摆手，干脆利落地往舞台侧台那边走。
第三十章 小田切葵
唐琳走远，我为了避免妨碍到工作人员，走到观众席最后一排的中间位置坐下。
宁仪学姐发给我的卷子才做了一半，要是算上今晚的时间的话，其实不用那么急忙做也没关系，但要是白天做完，晚上就能稍微玩几个小时的游戏。
想到这里，我做题的热情又瞬间被点燃。
我认真地做着语文题，期间做得累了就抬起头看一眼舞台上的排练，断断续续的看着，差不多也要把故事梗概看完了。
剧本精彩，演员的也演技很到位，唐琳的这个剧团出名应该只是时间问题了。
舞台剧第一遍排练完，我的iPad也因为电量问题暂时饿晕过去了。
这个时候，我身旁的座位传来了一丝动静，转过头一看，是剧团里的那个岛国大姐姐――西村。
西村穿着带血迹的道具服装，呲牙一笑，“你好啊，弟弟。”
“西村姐姐。”我回以一笑。
西村好奇的看着我，“怎么会在这里？”
“跟唐琳过来看看舞台剧排练是什么样子的。”我回道，往舞台看了一眼，唐琳正在舞台上跟演员们正在交代些什么，“你呢，你不用排练吗？”
西村嘿嘿一笑，指了指道具服装上的血迹，“我演的是一个哑巴，第一幕就领便当了。”
“跑龙套？”我看看舞台又看看西村。
西村点点头，“是啊，毕竟加入剧团才半个月。安娜，纳莎她们可是小童星出身的哦，我只是一个戏剧学院的普通大三留学生，能在这种大型的演出混个跑龙套，已经是很幸运啦。”
怪不得那天安娜那天随意地就把西村的雪糕分配出去，看来她在剧团的食物链里，跟我在学生会的食物链是同一等级。
大概是看到我略带同情的眼神，西村连连摆手澄清，“我们剧团很和睦的，不存在欺负人这种事情，台上台下大家都是很好的姐妹，她们都教我好多东西呢。”
“啊，原来我们两个不是同一阶级的人吗？”
“什么阶级？”
“没事，乱说的。”我轻咳一声，转开话题，“西村姐姐怎么会来这边留学，要是演艺行业的话，你们那边要稍稍成熟一些吧？”
西村摇摇头，“那边竞争也很大哦，你也整天看吧，那种地下偶像的报导什么的，出道是很简单，但是成名可就很难了，又不是每个女孩子都是葵酱。”
“葵……酱？”
我脑中瞬间脑补出葵花籽做成的瓜子酱。
西村愣了愣，意外地看着我，“啊，弟弟居然不知道吗？不过也正常，毕竟不在本地嘛。”
我抓了抓头，“这个瓜子酱有这么好吃吗？”
“噗。”西村听到我的话，忍不住笑了出来，“不是瓜子酱啦，葵酱是个很可爱的女生哦。小田切葵，十四岁作为杂志模特出道，后来又发行了单曲，被称为百年难得一见的天才歌姬什么的。”
现在的小明星出道都会这么用这么夸张的标题，什么几百年几千，说不定以后就会变成史前智人，白垩纪，侏罗纪什么的都不奇怪。
看我不太感兴趣，西村有些好奇的看着我，“还以为你听到美少女会很激动呢，是不喜欢女生吗？”
“不不不，我喜欢女孩子，取向很正常。”这个问题也太可怕了，我连忙澄清，“只是说到美少女什么的，与其说没兴趣，还不如说是对娱乐圈没什么兴趣，还有美少女什么的，日常也见的多了。”
我的妹妹可是宇宙级的美少女，作为她的哥哥，我的相关抗性已经达到了顶值。
西村认真的看着我的脸，片刻后，轻轻一拍掌，“说得也是，弟弟本身就可爱又帅气，身边的女生肯定也是非常漂亮吧。”
“侥幸，侥幸而已。”我腼腆一笑，谦虚道。
西村俯身前倾，趴在前面的椅背上，“不过，葵在这边的名气的确还不是这么大，可能还只是在一些小圈子内流行吧，毕竟隔着这么远。过两年，等她再多几个代表作，名气可能就传过来了。”
看着西村这一幅眼带憧憬的模样，我给她加油打气，“加油。”
“嗯，加油，总有一天我会破壳而出的。”西村单手握拳向前，重重的点点头，看着舞台的方向，眼中也带了些斗志。
果然岛国人就是中二。
第二次排练开始，西村也回到了舞台上，继续饰演那个第一幕就倒地不起的哑巴。
这一次我终于完整的看了一遍这出剧，整体很有张力，让我不由得憋着上厕所的想法，坚持到了结尾。
到了尾声，众演员开始谢幕，我便急不可待地往厕所那边跑。
跑到剧院入口处的厕所前，一个清洁中的牌子把我拒之门外。
没办法，只能返回剧院内，直奔后台那边的厕所。反正我的后台硬得很，只要报出唐琳的名字，也不会有人赶我走。
我轻车熟路的找到厕所，解决完毕，一脸轻松的走出卫生间，准备返回到剧院的观众席。
看着怎么摁都没反应的iPad，我有些无奈，刚才应该问一下西村有没有充电器的，不过现在去问应该也来得及。
想到这里，我脚下加快了两步，穿过卫生间前面的走廊，往侧台那边走，演员们排练完大都在那边坐着休息。
走上两段短短的楼梯便是侧台了，许多工作人员正在舞台和后台之间穿行，我也尽可能往一边躲，避免撞到。
由于来往的工作人员实在很多，我一个不注意，还是撞到了其中一个人。
“抱歉。”
因为走路速度快，我的肩膀被撞得微微生疼，连忙转过头跟面前不小心撞到的人道歉。
对方听到我的声音，看向我。
我定睛一看，面前的人很熟悉，是穿着道具服，刚从侧台上走下来的张织树。
张织树对于我的道歉没什么反应，面无表情，默默地看了我一眼，眼神还带着一丝冷漠的情绪。
我看着他的这个眼神，整个人愣了一下。
我以为自己的道歉太过敷衍，想着再次跟他说声对不起的时候，张织树已经走过了后台通道，不见了人影。
第三十一章 笑面虎
见到此景，我叹了一口气……这才是情敌相见的正常反应嘛。
张织树走远，我也没想太多，现阶段还是我的电量比较重要。
一路避开工作人员，走上侧台，演员们果然还在上面。因为唐琳正在跟众演员们说些什么，所以她们一时间也还没来得及回去休息室。
我默默地站在一旁听唐琳把事情交代完，众人解散，唐琳的模样也带上了些许疲惫，导演兼老板的双重身份实在不好当。
侧台这边除了工作人员，只剩下唐琳，她环顾四周，然后用手上的iPad记录些什么。
我走过去，唐琳看到我，挑了挑眉，“怎么到这边来了，一时半刻看不到姐姐就开始想念了吗，不过喜欢撒娇的孩子不讨人厌就是了。”
“别恶心人。”我轻轻敲了一下手中的iPad，说明来意，“有充电器吗？”
“我的挎包在那儿，自己去翻翻看吧，有就有没有就没有了。”
唐琳指了指侧台角落的那个架子，又继续手中的写写画画。
我点点头，往那边走去，两下便翻出了充电器。不过她的挎包装的东西还真是简单，只有一包泡泡糖，一把车钥匙和一个充电器。
我把电插上，回到唐琳身边，看她在做些什么。她在电脑上正在写的，不外乎是灯光位置演员站位等等的微调整信息，看上去格外专业。
唐琳看到我在瞄她的笔记，回过头，“怎么，感兴趣吗，我教你啊？辍学当我的助理吧。”
“劝高中生辍学，有你这么说话么。”我撇了她一眼。
“人家比尔盖茨，乔布斯――”
我连忙打断她的话，“刹住，老套死了。”
“怎么对姐姐说话的。”唐琳瞪了我一眼，“别以为我不知道你过来是想问你情敌的事情，态度给我好点。”
我看着她这幅自作聪明的样子，有点想笑，“我就只是过来充电的。”
“呵呵，嘴硬的样子太难看了。”唐琳似乎认定了我是过来问张织树的事情，一副看透一切的表情，“来，喊一声姐姐大人，我就跟你聊两句。”
我一脸平静，“求你别说，我不想听。”
唐琳轻蔑一笑，滑稽的神色似乎在说看你能忍到什么时候。
半个小时过去了，我还在饶有兴致的观察着周围的布景，唐琳倒先忍不住了，“不用喊姐姐大人了，就喊声姐姐行了，我就告诉你那个什么支书的事情。”
我挑了挑眉，“你还在纠结这个呢……我是真的没想过问这些事情。”
唐琳睁大眼睛，似乎要在我的脸上找出什么蛛丝马迹，片刻后就放弃了，“算了，我直接告诉你吧。”
我摇摇头，“别说。”
“我唐琳想说就说。”唐琳看我这幅满不在乎的样子，有些难受，“给我好好听，不然我把你的充电器给拔了。”
我那她没办法，拍了拍自个额头，“行行行，说吧。”
这个人怎么这么别扭呢，简直跟唐心一个样，我要的时候钓着不给捉弄人，当我不要的时候就非要塞过来。
我是真的没想过打听那个张织树，因为实在没什么好打听的。
虽然我们两个有着情敌的名义，但根本算不上情敌，因为从表面上看，宁仪学姐已经是我的女朋友了，我是单方面的「大获全胜」。
总不能叫人来打我一顿吧？警察叔叔的扫黑除恶专项斗争可不是吃素的。
唐琳站得有些累了，就地盘腿坐下。
我也坐下来，看看她能说些什么。
唐琳把iPad上做的笔记翻出来划了两下，“其实也没什么情报，就随便聊一聊我对他的印象或观察，以及前几次排练的表现吧。”
我就知道……这个人就是想骗我喊声姐姐而已，手上压根一点值钱的东西都没有。
唐琳看到我的表情，嘿嘿一笑，“我的这个剧本中，他拿到的角色是个双面人，就是那种表面笑嘻嘻，人后手段阴险的那种人……笑面虎你知道吧？”
“嗯，然后呢？”
我刚刚看剧的时候也知道了。
“我一开始选角时，看到他那副温和的样子，是没想过让他演这个的。
但是他主动把这个角色接了下来，后来演了几遍，一遍比一遍演得好，简直到了本色出演的境界。”
我想了想，“那他的演艺天赋挺不错的啊。”
“天赋确实不错，以前他并没有演过这类型的角色，没想到这么快能融入角色。”唐琳点头道。
我沉思许久，然后有些鄙视的看向唐琳，“就这？”
“急什么，还有没说呢。”唐琳戏谑地碰了碰我的肩膀，“你不是说不听吗，怎么又突然这么积极了。”
“是你非要说……”
“别打岔。经我这几天的观察，发现他对身边的几个女孩子的示好都暗暗拉开了距离，随意一打听，说是他早就有喜欢的人了。”
唐琳一边说着，脸上一边露出有趣的神色，“看来他还是对你的那个小女朋友念念不忘，你最好小心一点咯，姐姐只能帮你到这里了。”
我听着唐琳的这些话，脑子里乱转一通，心情也被撩拨起了一些烦意，转过头，面无表情的看着她，“你说这些，是不是就是想看我胡思乱想的样子？”
“嘿嘿。”唐琳坏笑一声。
果然……
不得不说，她成功了，我心中多少开始不自觉的想一些乱七八糟的东西了。
我叹了一口气，站起身。
“去哪？”唐琳看了我一眼，“不会是被我的话吓到了吧？”
“拿我的iPad。”
我走到角落那边，把充了一半电的iPad拿了过来。
唐琳扫了一眼屏幕，“什么作业？”
我答道，“语文作业。”
“要不要我指导一下，我语文很厉害的。”
“省省吧，我女朋友比你厉害多了。”
我不再理她，两人坐在舞台上，各做各的事情。
我的卷子做完，唐琳的记录工作也做完了且吩咐下去了。
看一眼时间，快要到吃晚饭的时候，坐着唐琳的车原路返回。
本来是想让她直接载我回小区楼下，但是她怎么说都要把我物归原主给珊迪，说是害怕以后珊迪会不小心给她剪个大光头。
第三十二章 一出好戏
“你自己小心点吧。”
唐琳放下车窗，给我做了个打电话的手势，意思是有什么事情就给她打电话。
“嗯，慢走。”我挥了挥手。
“拜。”
越野车消失在十字路口。
老妈的那辆SUV还在停车场，看来她在这里呆了一整个下午。
进入店门，迎面而来的还是珊迪猛烈的拥抱。
在外面吃过晚饭，回到家，洗完澡坐在沙发上擦头发的时候，学姐的信息如同掐好时间一般，发了过来。
【白桥同学，卷子做完了吗？】
“做完了，就等学姐你的评讲，我现在把做完的卷子发你邮箱吧。”我一边擦着头发一边打字。
把头发剪短了就是好，随便擦擦就干了。
【好的，我等下改完，明天去图书馆再给你讲解。】
看着学姐发过来的这句话，我想起什么，转身从卫衣的兜里掏出那两张话剧票拿在手中，张织树今天的那个表情也随之浮现。
“学姐明天要去看话剧吗？”我问道。
【白桥同学想去吗？】
其实我已经把这个话剧看了两遍了，去不去都无所谓，只是我想找个借口让学姐去看话剧，给学姐偷个懒。
学姐给我补习了两天，今天还跟着家人去邻市，一天来回，多多少少也累了，总得放松一下，机器人还得上机油呢。
而且我想学姐大概也是想去的，毕竟多年的好朋友第一次在本地演出。
一朝的告白又不是什么深血海深仇，不能好聚也能好散，就像现在我和巫瑶瑶不也相处得好好的（大概）。
【想倒是想，主要想看学姐的意思。】
【其实傍晚的时候，姗姗姐也问我去不去看织树哥演的话剧，还让我问一下你的意见。】
【那就带上于珊珊学姐吧。】
我当机立断决定下来。
学姐这么说就是在犹豫了，犹豫也就是有想去的意思，既然她们两个跟张织树的关系回不到从前，那么至少她们两个还得是好朋友。
以宁仪学姐的个性，能多一个好朋友可不容易。
我的信息发了过去，一向秒回的学姐也隔了好几分钟才回信。
【白桥同学的补习怎么办？】
【劳逸结合嘛，休息一天没关系。】
学姐那边犹豫了几分钟，“明天在哪里见面？”
【下午一点半，千叶广场前的旅游巴士站吧。】
【好。】
【学姐晚安。】
【白桥同学晚安。】
跟学姐互道晚安，把手机放在一旁。
今天晚上没有了学习任务，明天也不用早起，难得有了打游戏的时间。
“来，白露，是男人就跟我打一场。”
等白露洗完澡出来，我把手柄塞到白露手里。
看白露噘嘴的样子，似乎还在意着昨天晚上的「白鹿原」。在听到打游戏这三个字后，她瞬间来了精神。
一开始我并不懂白露为什么听到打游戏这三个字会这么开心，直到我连输十把后，看到她小脸上那副得意洋洋的样子，我才明白，她是在用游戏来对我进行打击报复。
不得不说这个报复的确行之有效。睡觉的时候想起那排屈辱的战绩，我难受得咬了一晚上的被子。
不过能连输十次，很大一部分原因是因为我自身也没认真玩。
打游戏的时候，唐琳白天说的那些话断断续续的出现在脑海，几次分神，失误连连。
第二天……
吃过午饭，时间差不多了，拿好那两张票，出门向千叶广场那边过去。
来到千叶广场前的旅游巴士站时，时间刚好午后一点半，宁仪学姐和于珊珊学姐已经到了。
宁仪学姐一如既往的深色长裙，简洁且优雅；
而相比于学姐，于珊珊的打扮就明显是精心打扮过一番，妆容精细，看上去让人眼前一亮。
“抱歉，来晚了。”我走过去，有些不好意思地向她们说道。
于珊珊微笑一下，“没关系，我们也才刚到没多久。”
宁仪学姐也轻轻摇头表示不用在意，向前两步走到我的身边。
我看向于珊珊，突然想起只有两张票，于是有些尴尬，“于珊珊学姐有票吗，我这边只有两张……”
于珊珊对我抿嘴一笑，一副深不可测的表情，手缓缓从挎包里掏出一张票，“你忘记我前些天在哪里做实习生吗？”
“你不说我都差点忘了。”
我反应过来，她在剧团里工作了这么多天，要一张内部票还是很简单的。
于珊珊看了一眼手中的票，再看看我和宁仪学姐之间，轻声问道，“没关系吗？”
听到于珊珊的话，我有些疑惑地看着她，思考片刻，才明白她说的是我和宁仪学姐去看这出话剧的事情。
我摇摇头，“这应该问于珊珊学姐你才对。”
于珊珊被我的问题噎了一下，愣了愣，表情有些复杂，随后抬起头故作轻松道，“没事。”
才不是没有事吧……
我看着于珊珊的样子，叹了一口气。于珊珊去看张织树演的话剧，大概是想证明自己已经放下了，但这一瞬间的复杂神情在不经意之间出卖了她。
这种事情才没有这么容易就能放得下……
聊天之际，旅游巴士也到站了，我们上车找座位坐下，不一会就到了牡丹戏剧学院门前。
今天的校园比昨天更加热闹，来看剧的人很多，看来唐琳在宣传方面下了血本。
我们轻车熟路的来到剧院门前，检票进入，座位在整个观众席的中间，算得上是绝佳观影位置。
幕布紧闭，离开场还有半个小时，其他观众也纷纷落座，环顾四周，座位居然坐满了。
灯光一黑，随着报幕声，舞台一束灯光忽而亮起，幕布缓缓打开，精致的道具布景遍呈现在眼前。
虽然整个剧我已经看过，但是眼看着一出好剧开始，心中还是会有暗暗的激动。
首先出场的是两个人，一个是饰演哑巴的西村，另一个则是饰演卧底的张织树。
随着一声枪声的音效，西村被张织树一枪打倒在地。
「杀」了西村的张织树，脸上的表情跟我昨天看到的一模一样，冷漠而又自然。
第三十三章 那么远
这出话剧的剧情从张织树「枪杀」西村开始，到张织树洗脱罪名结束。
毫无疑问，张织树的演技非常好，颇有一些藤原龙也的影子。
虽然他并不是故事的主角，「双面人」的角色营造也只是作为剧情的引子，但其角色给人的印象相当深刻。
张织树演的是一个逃脱的杀人凶手，在躲避警察追捕的日子里自学法律，成为律师，成功为自己洗白。
这个角色饰演的难点在于律师和杀人犯两者神色表情的微妙平衡，所以唐琳才会说这个角色很难，温和形象的张织树可能演不过来。
尤其最后那个令人倒吸一口冷气的笑容，总让人觉得他是不是本色出演。
帷幕在众人雷动的掌声中落下，无论从哪个方面看，唐琳的剧都获得了成功。
我掏出手机给唐琳发了一句恭喜，不过她并没有回，想必也在后台跟各位主演相互祝贺吧。
“真厉害啊，织树哥……”
于珊珊似乎还沉醉在剧情里，赞叹道。
“嗯。”宁仪学姐也点赞同。
于珊珊语气感慨，“织树哥从小的梦想就是当演员，如今看来也很好的实现了，看来我编剧的梦想也要更加努力了。”
上次在星巴克听于珊珊说过，她是追随着张织树考进首都戏剧学院的。
也许当初的梦想是因为某人而生。但此刻，梦想是完全属于她自己了。
话剧结束，观众席的灯光亮起，周围座位的观众�O�O�@�@的站起身，准备离场。
等座位两边的人都走得差不多了，我们三人也站起身，缓缓往场外走。
快要走到剧院门口时，右侧快步走来一个眼熟的身影。
“本来只是想过来碰个运气，看能不能遇到几位，没想到还真的遇到了。谢谢你们抽空来看我的演出。”
寻声看去，还没来得及把道具服装换下来的张织树，正往我们这边走过来，看上去走得有些急，有些气喘吁吁的。
张织树此刻神情是日常的那副沐浴春风般的微笑模样，刚刚在舞台上的那个冷漠的杀人犯已然消失不见。
“辛苦了，演出十分出色。”
“织树哥……”
宁仪学姐和于珊珊看到张织树，稍稍一愣。
张织树对宁仪学姐和于珊珊都点头微笑后，也朝我看来，对露出同样的笑容。
“演得非常棒。”我跟他握了握手，祝贺道。
张织树谦虚道，“哪里哪里，运气而已。”
张织树松开手，转头看着于珊珊，语气带上一丝歉意，“姗姗……好久不见。”
“嗯……好久不见。”于珊珊听到张织树的话，稍稍低下头，没有去看张织树的眼睛。
张织树见于珊珊这幅模样，音量也不自觉的小了一些，“听说前几天你在剧团里当志愿者。”
于珊珊轻轻点头，语气生硬，“当了几天，做了些话剧前期的准备工作。”
张织树沉默了半分钟，缓缓说道，“我大前天从首都回来的时候，给你发了个信息……你有收到吗？”
于珊珊顿了顿，眼睛看向别处，支吾道，“那天手机没电了，所以……”
“这样啊。”张织树苦笑一下。
这句话说完，张织树和于珊珊两人便陷入了沉默。
我猜他们两个都想说些什么话来表现自己的自然，但是越是如此想着，越是变得不自然，最后只能像这样默默无言。
看到张织树和于珊珊两人的这幅情景，我轻轻的叹了一口气。
无论是青梅竹马还是无比知心的朋友，在表白的话在口中说出来的那一刻，这些关系都会像是风吹浓雾般烟消云散。
有些时候，一些人就只能是朋友以上，恋人这两个字永远都不会满，不对等的感情从来都不会有好结果，果断一点总是好的。
宁仪学姐挽住我的手，向张织树问道，“织树哥接下来还有多少场演出？”
“接下来三天，一天一场，明天会去市中心的那个剧院。”张织树听到宁仪学姐的话，回过神来，脸上又恢复了笑容，“小宁你还要来看吗，我这里还有票的。”
宁仪学姐摇摇头，看了我一眼，“明天还有事。”
我接过宁仪学姐的话，也对张织树说道，“我拜托了学姐明天帮我补习，实在抱歉。”
张织树摆摆手，“嗯，没关系，学习比较重要。”
我不好意思的笑笑。
“看我这身穿的，出来得急，没来得及换。”张织树看了一眼自己山上穿着的道具服，向我们几个挥了挥手，“后台还有事，我先回去了，几位也慢走吧。”
“嗯。”
“你也慢走。”
我和宁仪学姐向张织树点点头，张织树则是站在原地站了十几秒钟，最终还是没等到于珊珊跟他说些什么。
张织树的表情有些苦涩，再度和我们挥挥手，转身向后台走去了。
“唔……”
而于珊珊站在原地，眼眶泪光闪闪，早已泣不成声。
终究还是没那么容易放下。
……
我们三人缓缓朝校门外走去。
下午时分，清澈的天空中飘着零散的几朵云。云飘得很低，总让人觉得会不会走到楼顶就能把它们摘下来，不过当你真的登上楼顶，你又会发现它们其实还是离你很远。
“抱歉，让你们见笑了。”
出了校门口，于珊珊才终于抬起头，带着泪痕的眼角浮出一丝勉强的笑意。
宁仪学姐对于珊珊投去一个自责的眼神，于珊珊伸手摸了摸宁仪学姐的长发，摇摇头，表示并不是宁仪学姐的问题。
我对于珊珊微笑一下，打趣道，“上次谁跟我已经放下了？”
于珊珊被我逗笑，“你怎么记这么清楚。”
我一脸得意，“打脸是爽文主角的必备技能。”
于珊珊翻了个白眼，“能有小宁这么好的女朋友，的确像是爽文主角。”
闻言，我心虚的轻咳一声。
看来我和学姐还没露馅。
叮咚。口袋里的手机响了一声。
【小鬼，你现在是不是在剧院附近？】
是唐琳……
「不在」我秒回。
【现在来一趟后台，找你有点事】
我有些疑惑，“急事？”
第三十四章 蠢蠢欲动
【后台哪里？】
【化妆间。】
【等会。】
以我对唐琳的认识，当然不可能有什么急事，随口说一句让我过去罢了。
我把手机塞回口袋，想了想，还是打算过去。
于珊珊也是戏剧学院的，我和学姐两个人在她面前晃悠得越久，就越有可能被她看穿；
还有关于张织树，她们两个应该也会有些话要说，我这个局外人在这里不太合适。
“那个，我有点事要去一趟剧院后台，两位先走吧，不用管我。”心中拿定主意，我对宁仪学姐和于珊珊说道。
宁仪学姐有些疑惑的看着我，而于珊珊听到我这句话，表情则是好奇中透露着些许复杂。
我明白于珊珊的意思，连连摇头，“和张织树学长没什么关系，是我一个朋友找我而已。”
于珊珊恍然，“哦，是唐琳学姐？”
“嗯，也不知道找我有什么事，先过去再说。”我回答道。
宁仪学姐点点头，“白桥同学有事的话就先去吧，我和姗姗姐也直接回家了。”
“慢走。”
“你也慢走……”
我向她们两个挥挥手，告别两人，转身往回走。
轻车熟路地回到剧院前台，跟着右侧走廊一直走，转个弯便通往后台的大门。
不少演员和工作人员正从里面走出来，看上去都十分开心，毕竟今天的话剧算是相当成功了……
我等他们走过，然后推门进去，往化妆间的方向走。
走到拐角处，有两个年轻人站在靠窗的位置，一边抽烟，一边聊天，说话的声音还不小。
“织树那小子，看上去是混得不错啊。”
“哈哈，毕竟这个角色也算是他的本色出演了。你忘了？他高中时候打起架来，比我俩还狠，二班那小子??得现在走路还一瘸一拐的。”
听到这两个人的说话内容，我愣了愣。
我放慢了走路的脚步，用余光打量了一下这两个人。两个男人，都剪着寸头，没带工作证，应该不是这里的工作人员。
一个带着耳环，一个手臂上有纹身，皆眉毛浅薄，目光都带着一丝让人不安的精光，口中随意地吐着烟圈，让人下意识升起一种「别去招惹」的想法。
比起这两个人的形象，我给在意的是他们口中说的事情。
很明显这两个人认识张织树。
比起从片面了解到的张织树那个温和的形象，他们似乎知道的更多。
“双面人。”这个角色表演得这么出色……难道不是凑巧？
那个手臂有纹身的人看到我从不远处走来，只是随便撇了一眼，并没有在意，继续对身旁的人说道，“我记得暑假的时候，那小子不是跟哪个女生表白来着，现在怎么样了？”
带着耳环的人稍稍压低了些声音，表情似笑非笑，“你可别在他面前说这个，上次他深夜找我们喝酒不就是因为这件事，被甩了。”
“长这么帅还能被甩？”
“人家小姑娘不喜欢能有什么办法，而且听说那个小姑娘也有男朋友了。”
纹身男哈哈一笑，“看来这个世界也不全是看脸的。”
两人一通说罢，又吞吐了几个烟圈。
我在他们说话的时间里，默默的从他们两个人身边走过。
等我走过，他们两个又接着刚刚的话聊起来，“织树那小子叫我们明天去干的事儿，不会就是为了那个小姑娘吧？”
“说是帮忙揍一个男的，我也不知道，等明天再看他怎么说吧。”
“呵，揍个人还不容易。”
我听着这两个人说的话，渐渐走远，直到听不到他们两人再说什么。
终于走到化妆间门前，我站在原地缓缓吸乐一口气，脑子里回想着那两个人的话，手心沁出一丝汗来。
回过头去，看向刚刚他们站着的地方，已经不见了人影。
我叹了一口气，又是这种表面微笑，背后捅刀子的人……已经是第几次了啊，换个套路不行吗。
我努力让自己平静下来，伸出手，敲了敲化妆间的门。里面的人喊了声请进，我推门进去。
开门就看到唐琳坐在椅子上跟那群大姐姐说笑，哪有什么急事的样子。
“哦，我弟来了。”唐琳看到站在门口的我，举起手招了招示意我进去。
“弟弟？”
“弟弟来啦。”
“快来安娜姐姐这边！”
“各位姐姐好。”我向各位大姐姐打了声招呼，按照惯例，接下来还得要被她们蹂躏一顿。
片刻过后，各位大姐姐终于打算放过我。
我搓了搓差点被??变形的脸庞，在一旁找了个椅子坐下，撇了一眼唐琳，“这就是你说的急事？”
唐琳在一旁饶有兴致地看着我被折磨，听到我的话才想起还有这么一趟事，反应过来，“哎，差点忘了，我们今晚举行庆功宴，你要不要来？”
我嘴角抽搐，“就这？”
唐琳点点头。
我就知道。
我面无表情的看着她，“你们庆功宴关我什么事……不想去，太尴尬了。”
“过来蹭顿晚饭啊，不要跟吃的过不去嘛。”唐琳一副便宜你了的样子。
想象着庆功宴上，她们推杯换盏而我默默地坐在一边吃饭的情景，尴尬都要跨越次元，直冲屏幕了。
我摇摇头，“真的不太想去。你多吃点，就当把我的那份吃了吧。”
“真的不去？”
“真的不去。”
唐琳撇撇嘴，见我意志坚定，只能无奈道，“唉，行吧。”
我在化妆间坐了一会，无所事事，加上时间差不多了，也该回家了。
跟唐琳挥挥手，跟各位大姐姐说了声再见。在我推门出去的时候，唐琳从后面把我叫住了，“小鬼。”
“嗯？”我回头应了声。
“注意小心。”
“嗯。”
我走出剧院，在大学城的公交站等到旅游巴士回到千叶广场，再转了一趟地铁，回到家时已经是晚饭时间。
睡觉前忽然想起明天还要去图书馆，于是翻了个身，把闹钟调好。
身心沉入被窝，白天那两个人的话再次清晰地跃然脑中。
只要不去一些廖无人烟的地方，应该不会有什么事吧……
我搂着枕头，暗暗想道。
当然一些必要的准备还是要有的。
第三十五章 不对劲
清晨……
闹钟还没响，我便起床了，坐在床前思考着些什么。
若是按照昨天所听到的，要打的人是我的话，他们今天肯定会有所动作，所以我也得做些防身的准备。
比如鞋子，肯定要穿跑鞋，因为跑路的时候能快一些，要不是考虑到图书馆管理员的脸色，我还想穿个钉鞋过去。
从衣柜里翻出一件胸前有口袋的拉链外套，要是被人拦住威胁说狠话，那么把手机放到口袋里，露个摄像头，拍下来的视频也能当证据。
背个了方便的书包，里面放一两本厚点的书，必要的时候可以当作飞行道具输出远程伤害。充电宝也要带上，万一手机没电了，报警电话也打不了。
本来还想把老爸的那瓶喷头发的摩丝也带上，好歹算是魔法属性的攻击，但是地铁和图书馆的安检不让进，想想还是放弃了。
我把一切能想到的准备都做好，抱着书包，坐在沙发上，再次陷入沉思。
昨天的事情，总感觉有哪里有点不对劲。
按照表面上看，必然是即将发生对我不利的事情，但是细想一下，昨天能听到这些话实在是凑巧。
我被唐琳喊回去，然后听到了有人要打我。
这件事情的逻辑过于完美，完美得让人起疑。
看了一眼手表，已经到了出门的时间，我背起书包，深吸一口气，准备去图书馆。
跟前几天一样，跟学姐在图书馆门前碰面，一起等图书馆开门，然后来到熟悉的位置，开始听宁仪学姐对卷子的讲解。
虽然今天的脑子多多少少有些混乱，但是我还是竭尽全力把注意力集中到卷子上，既然拜托了学姐帮我补习，那么就绝对不能辜负她的认真。
从早上到下午，除了中午的午饭时间和去卫生间的时间，其余时间都一直认真地听着宁仪学姐对卷子的讲解。
不出意料的是，我这些卷子做得并不如前两天的好，但是经过学姐对题目和答案的梳理，我脑子也慢慢的清晰起来。
结合前两天的魔鬼训练和今天的进阶题目，我明显能感觉到自己对相关题目的解题能力上了一个台阶。
我从心里感到兴奋，一种醍醐灌顶的感觉。
而另外一件感到欣慰的事情则是，今天并没有看到唐心和巫瑶瑶。看来这两个捣乱鬼也有自己的事情要忙。
最后一道题讲完，看向窗外，天色也渐渐转为暖色调，图书馆也差不多快要闭馆了。
“白桥同学感觉如何？”学姐把卷子一张张收好，转过头问道。
“还不错。”我想学姐笑笑，“看来前两天的训练，把我缺失的那些方面弥补了不少。”
学姐看了一眼卷子，“从卷面的分数看，白桥同学确实进步了很多，应对几天后的考试应该是没问题。”
听到学姐这句话，我长长地松了一口气，看来理解题这一关应该是过了。
“不过也不能掉以轻心，这两天只是针对出题范围的题型训练。”学姐补充道。
我点头表示明白，毕竟语文这么大一个科目，想在短短两三天时间就能全面提升，那是绝对不可能的。
我把学姐递过来的卷子收到书包里，问道，“那，学姐，我们明天的补习是不是就该作文了？”
学姐点点头，“作文补习的任务会比理解题还要艰巨一些，还请做好准备。”
我咬咬嘴唇，重重的点头。
和学姐走出图书馆，我长长的伸了个懒腰，向学姐道别，“学姐，我走这边了，你慢走。”
“你也慢走。”学姐朝我轻轻挥手。
学姐的背影渐渐远去，我掏出手机，看着上面的发过来的信息。
【白同学你好，我张织树，不知道你是否还记得。你现在要是方便的话，能到滨海长廊东侧的街角咖啡来一趟吗，有些事想对你说。】
我叹了一口气，果然还是来了。
站在原地考虑了两分钟，我还是打算过去看看。
现在起码还算是一个有心里准备的状况，毕竟他们已经想过对我不利，躲了今天也躲不过明天。
万一某天他们给我来个出其不意的袭击，那后果就不好预测了。
我规划好路线，在心中把警察局的地点标出来，尽量靠近在些路走，尽量走人多的地方。
我往地铁站走，心中又浮起了早上想到的事情。
按照昨天的状况，我只是恰巧听到那些话，而那两个人也并不认识我。
但他们两个是没有工作证的，一般来说很难进到后台来，而且更不用说进到后台还能这么大摇大摆地在走廊抽烟。
除非他们两个跟我一样，在后台有人跟他们打过招呼，他们两个认识张织树，是张织树把他们带进后台的。
张织树把他们两个带进后台意欲何为？
是想跟他们两个说明天要跟他去打人？
既然如此，为什么不在人少一些的地方说，偏偏叫他们进后台再说？
这看起来，就像是特意想让我听到的样子。
若是真的要打我，为什么要让我提前听到？
只是恐吓？
要是恐吓，为什么不趁我不注意的时候，直接捉住我放两句狠话？
我的心中升起丝丝缕缕的疑惑。恍惚之间，地铁已经到站。
我走上电梯，出了地铁站，迈开步伐，慢慢地往滨海长廊东走过去。
抛开张织树的动机，若他只是单纯地想让我听到这些话，那么前提条件则是，他得知道我要在那里经过。
谁能知道我在这个时候在这里经过？
给我发信息的唐琳。
我脑海里的思路瞬间打通。想到这里，我身心稍稍放松了些，要是唐琳知道这件事的话，我应该不会有什么人身危险。
既然知道自己没有被打的风险，所以我接下来要知道的就是，为什么张织树要做这些事，还有唐琳到底在搞什么鬼。
黄昏中，滨海长廊海风阵阵。
想着这些，我走到了这家名为「街角咖啡」的店。
推门进去，顾客很多，已经满座。随意扫了一眼，便发现了张织树坐在靠窗的位置。
张织树也发现了我，举起手，朝我笑了笑。
我对他点点头，慢慢朝他走过去。
第三十六章 其它种类的喜欢
我走到桌前，把书包放一边，在张织树的对面坐了下来。
他面前的咖啡杯少了三分之一，应该也是刚到没多久。
“喝些什么？”张织树等我坐下，开口问道。
“我来就好。”我礼貌的回道，招了一下不远处的服务员，随便点了个比较甜口的饮料。
张织树微笑一下，“喜欢喝甜？”
“嗯。”我点点头。
大概我们两个都在等着对方说什么，所以两个都没主动说话，各自看着窗外。我们持续着这个状况，不久后我点的饮料就做好了。
我拿起杯子喝了一口，把立体拉花喝了一半。
等我放下杯子，张织树把头转回来，“没想到你真的会过来。”
我对上他的视线，“我也没想到你会叫我过来。”
当然，在这期间我还是保留了一些警惕，依旧在观察着他。
从坐下来这短短五分钟内，张织树仍然是平日那副温和的样子，一如唐琳所说的，是受小女生喜欢的温柔大哥哥的样子。
张织树似乎也在观察着我，
“听到了昨天的那些话，白同学不害怕吗？”
既然他已经这么说了，也就意味着昨天那两个人说的话，的确是他故意让我听到的。
“当时是挺害怕的，但在刚刚进门那一刻我想明白了，也就不怎么害怕了。”我答道。
张织树好奇道，“为什么？”
“你要打人的话，偷袭的效果会更好一些，这种犯罪预告未免太过于绅士风度。”
我叹了一口气，“为什么要做这种事，是打算恐吓我吗？而且唐琳也会配合你，这也太奇怪了。”
张织树顿了一下，“你跟唐琳小姐关系很好？”
“还行吧。”
虽然很不愿意承认，但是从客观上来看，我跟唐琳也算得上是朋友。
张织树并没有否认唐琳参与了这件事。不过他这幅模样，看来并不知道我认识唐琳，这让我感到困惑，这两个人到底是怎么合作的。
张织树端起杯子喝了一口咖啡，“是的，做这件事的目的是想吓你一下，仅此而已。不过，看上去你并没有被吓到。”
我松了一口气，心中酝酿，打算把话说开，“你这么做的原因，是因为你喜欢宁仪学姐，然后恐吓我，让我和学姐分手是吗？”
张织树一愣，脸上带上一丝兴致，并没有回答我的问题。
见他不答，我又想起前天下午的事情，“你那天在后台用力撞我一下，然后不悦地看我一眼，就是为了这件事做铺垫吧？”
“不悦的眼神？是这个吗？”
张织树也想起了前天的事，然后闭上眼，片刻后缓缓睁开，配合着脸上表情的变化，那天在后台看到的那个眼神，活灵活现地出现在眼前。
看到这个熟悉的冷漠眼神，我一愣。
“那天通道上来往的人多，怕挡道，赶紧走开了，一时间忘了道歉。抱歉。”张织树的表情恢复如常，解释道，“我入戏和出戏都比较慢，有时候演完剧后，还会沉醉在戏里，表情也会不自觉地保留着。”
我有些尴尬，原来是自己想太多了吗？
张织树继续说道，“昨天在走廊说话的俩人，是我的大学同学，都是很好的舞台剧演员。那副混混的样子是他们两个的拿手角色，他们这类型的角色经验丰富，我特意拜托他们两个来给我这次的演出做指导。当然，也拜托了一下后面的事情。”
这样的话，那两个人为什么没有工作证也能在后台的原因就能解释了。
想到这里，我整个人松垮了下来。
推理了这么久，虽然结果是对的，但是过程却错了……
“虽然这是一番演技，但并不意味着，我就没有这个想法。”
张织树话锋一转，眼神微凛，“你和小宁，到底是个什么关系。你手中有小宁的把柄，还是你对小宁做了什么威胁？”
我也严肃起来，“你凭什么怀疑我和宁仪学姐的关系，是因为你的表白被拒绝了，所以别人的表白就不可能成功？
我们两人针锋相对地对视着。
片刻后，张织树转开头，像是忍不住般轻轻一笑。
他的动作让我疑惑，不过我也不能让自己的气势落了下风，只能拿起杯子喝了一口饮料，以掩饰自己的不安。
其实我现在很紧张，眼前的人，毕竟是一个比我大四岁或五岁的学长。
而且还是首都戏剧学院的高材生，也不知道自己强装出来的镇定有没有被看穿。
“既然你能知道我向小宁告白这件事。也就是说，你跟小宁之间的关系并不差。”
张织树自言自语般说道，然后看向我，面带微笑，“这样吧，我把我的事情告诉你，你也把你和小宁之间的事情坦白，怎么样？”
把我和宁仪学姐之间的事情告诉张织树？这怎么可能，学姐找假男友的原因就是因为他。
“我先说吧。关于你要不要跟我说，你可以听我说完后再做决定。”张织树看我并不情愿，便自顾自的说道，“不过其实也没什么能展开说的……我对小宁，并没有那种男女之间的感情。”
张织树这句话，瞬间让我的瞳孔放大了几分，心理活动犹如被海啸冲击过后的海滩一般，不知所措并且乱七八糟。
我深吸一口气，让自己平复下来。
他说这番话，很可能只是骗我，让我说出我和学姐之间的事情罢了。
意识到这点，我恢复平静，“我怎么知道你说的是否假话。”
张织树似乎在犹豫，似乎在组织语言，端起杯子把咖啡分几次喝完，然后才开始缓缓说道，“我和姗姗是邻居，跟小宁也是在很小的时候就相识了，这样的情况应该算是人们所说的青梅竹马吧。”
“我当然是喜欢小宁和姗姗的。但是关于喜欢这两个字的情感是等多种多样的，我对姗姗和小宁，就是兄妹一般的感情，别无其它。”
“就算是关于爱情方面的喜欢二字，也会有很多不同的表达形式和表达对象，心里和生理两者皆有之，不能按照个人标准去一概而论。”
“比如性取向。”
第三十七章 关于天然呆
我小小的脑袋里冒出大大的问号。
这个情况要怎么应对……我这十几年的人生并没有遇到过这情况。
我的脑子里的代码行里，似乎乱入了一行奇怪却又简单的数列，让我无法继续运算。
我一直所想像的大boss，原来是攻击力和防御力都是零。
所以张织树拒绝了于珊珊，所以张织树向宁仪学姐告白，所以学姐跟我定下了假情侣的约定，所以张织树让他的两个同学演戏吓唬我……
如此想着，我脑子里的内存已经不够了，数值溢出，精神突然陷入了一片宛若无垠宇宙一般的空虚。
我是谁，我在哪里，我要去哪里。
恍然之间，我反应过来，下意识地把怀里的书包抱紧了一些，警惕地看着对面的张织树。
张织树看到我的反应，苦笑一声，“白同学别紧张，虽然说我的取向如此，但我并不是那种广义上的取向，我对广大的男性没那种兴趣。”
我有点呆滞，“啊？那……”
张织树轻叹一口气，“我喜欢的，只是针对特定一个人而已。无论他的性别是什么，只要是他，我对他也是一样的感情，只是他恰好是这个性别而已。”
张织树说着，从口袋里把手机掏了出来，点到相册页面，把手机放到桌面上朝我推过来。
见状，我低头看向手机屏幕。
屏幕上是一张二人照，左边是微笑着的张织树，右边是一个头发微卷，带着眼镜，看上去相当冷静的大学生模样的人。两人站在教学楼前，像是被人抓拍到的样子。
我明白了他的意思，小心翼翼的问道，“那……你们两个现在是在一起吗？”
张织树脸上的表情浮出一丝苦涩，摇摇头。
看着他这幅模样，我挠了挠脸庞。我没见过这种事情，就算想说些什么安慰的话，也说不了个所以然。
“后面的事情你应该也听小宁说了吧？”
张织树把手机拿了回去，表情恢复如初，“今年暑假的时候姗姗突然向我表白，我拒绝她的时候，下意识地就用了以前的借口。
但是姗姗是知道我平时熟悉的女生只有她和小宁的，所以我迫不得已，只能将错就错，说我喜欢的人是小宁。”
我好像慢慢想明白了，不过还是有些不懂，“那万一，宁仪学姐答应了你怎么办？”
张织树微笑一下，“我跟小宁从就认识，她单纯易懂，当然知道她只是把我当哥哥而已。”
“所以你也知道于珊珊学姐喜欢你？”
“嗯。”张织树点点头，“只是没想到她能考上首都戏剧学院，也没想到她会这么突然向我表白。其实我申请了交流项目，演完这个月的剧后就去意大利，大概去个三四年，想着回来的时候，姗姗在大学期间应该也找到男朋友了。”
说到最后，张织树长长地叹了一口气。
真是个悲伤的故事。
我沉吟片刻，“那为什么不考虑，直接跟于珊珊学姐说这件事呢？”
张织树愣了愣，“这个情况，就像是得了癌症晚期，在路边跟陌生人闲聊，也许能说笑般跟他说这件事。但是当你回到家，面对你的朋友亲人的时候，你便无从说起，畏首畏尾。”
“而且就连我自己，也无法正视自己，更何况是他人。”
张织树看着窗外，神色复杂。
我不知道说什么，只能跟着气氛沉默下来。
“该你说你和小宁之间的事情了。”片刻后，张织树转过头看着我，“当然你不说我也不会勉强。”
我低头看着面前的茶杯，静静地思考了十分钟。
张织树看上去并没有说谎，而且一般说谎也不至于到这个份上……
我一边观察着张织树的表情，一边缓缓说着，“我和宁仪学姐是假扮的情侣。因为你对学姐告白，然后学姐顾及你和于珊珊两人之间关系，找到了我，向我说了这个提议。”
张织树苦笑一下，“果然是这样。”
“你早就猜到了吗？”我问道。
“刚刚你说了我拒绝了姗姗这件事的时候，我才想到的，也只有这么猜才能解释。”张织树解释道，“按照小宁的性格，一个月就能有个能挽手的男朋友，实在算得上是小概率事件。”
意识到自己已经露馅，我有些不好意思。
“我去意大利，最不放心的就是小宁。”
“她不善社交，不太懂察言观色，心思单纯。她总以为把所有事情做到最好就能跟他人接近；
学习第一，约定也都是第一个到；在各种小事上心思细腻，喜欢默默地把所有事情做好，又总是诚惶诚恐。”
“她越是这样，就越显笨拙，越让自己与群体格格不入。她努力想合群，但群总是不合她。”
张织树说到宁仪学姐事情，语气黯然。
我听着，也有些心疼起来。
张织树看着我，认真道，“我之所以鼓起勇气跟你说我自己的事情，为的就是想让你放心，我对小宁没那个意思，对你也没有恶意。”
“那天看到你和小宁这么自然地相处，我真的很欣慰。虽然后来以为是你对小宁做了什么，但你现在勇敢地来到这里，也让我更加放心。”
“所以就当我拜托你，别把我的事情告诉小宁，也请继续和小宁扮演假情侣的关系，若是能改变她少许便算是幸运。”
“可以吗？”
张织树说到最后，眼神里也流露出了恳求。
身为哥哥，我知道这是一个真正的兄长所应该能想到，所能做的事情。
我深吸一口气，轻轻点头。
“真的十分感谢。”张织树见我点头，有些高兴。
我连忙摆手，开玩笑道，“毕竟我和学姐是「男女朋友」的关系，也算分内之事。”
说到「分内之事」这个成语，脑海里便出现了宁仪学姐的那清冷的语气；
想起她帮我们写宣传册文案的时候，她怕我们不满意，暗地里又写了好几版。
总是认认真真，总是诚惶诚恐。
原来这就是宁仪学姐「天然呆」的本来面目吗……
我轻叹一口气。
第三十八章 鬼鬼祟祟
杯子里的咖啡已经喝完，我想起一件事，“昨天那时候，是你让唐琳把我喊回化妆间的吧？”
张织树点头道，语气微妙，“确实是我拜托唐琳小姐喊你回来的。昨天我路过在侧台，看到你和唐琳小姐坐在舞台上聊天，所我就去跟唐琳小姐打听了一下你，不过她说……
她和你只是萍水相逢，昨天是第一次见面，对你并不了解。也是因为如此，我才会拜托她帮我做这件事。”
我皱了皱眉，“你拜托她的时候，她是怎么说的？”
张织树看着我，“实话实说，就说我妹妹在跟你谈恋爱，但我不知道你为人如何，所以打算测试一下你。”
我有些摸不着头脑，想开口跟张织树解释我并没有撒谎，张织树明白我想说什么，微笑道，“我知道你没有说谎，毕竟要是唐琳小姐不认识你，她怎么可能会跟了我一个下午，跟到这里来呢？”
唐琳跟了张织树一个下午？还跟到这里来了？
闻言，我马上环顾四周，寻找唐琳的身影。
“唐琳小姐在右侧的植物屏风后方，她应该还不知道我已经发现了她。”
张织树开口打断我的动作，然后站起身，“这家店的老板是我朋友，我去柜台跟他聊会，你等下帮我跟唐琳小姐解释一下吧。”
张织树对我笑着摇摇头，给了我一个眼神，然后缓缓地朝柜台那边走去，走到不远处的吧台处坐下，跟老板聊了起来，看上去他的确跟这里的老板是朋友。
唐琳似乎也明白了坐在吧台的张织树一时半刻走不开，两分钟后，她像老鼠一般，鬼鬼祟祟地钻到我这边的桌子前坐下。
我面无表情地看着眼前的唐琳。她带着一副大墨镜，一个大宽边帽子，灰色不起眼的卫衣，看上去有多可疑就有多可疑。
她还以为自己隐藏得很好呢，殊不知张织树早就发现了。
“兔子兔子，我是老鹰，听到请回答听到请回答。”
唐琳俯着身体趴在桌子上，一边打量着吧台处的张织树，嘴里一边说着莫名其妙的话。
我拧开头，打算不理她。
唐琳急了，还以为我没有看出来她是谁，对着我疯狂念叨，“兔子兔子……”
真让人头大。
我没办法，只能配合她的演出，假装惊讶道，“哇，居然是唐琳，你怎么会在这里呢，我真的一点都没看出来啊。”
唐琳听到我的话，长长地松了一口气，把墨镜摘下，给我竖了个大拇指，“没想到我随便想的暗号，你都能明白，看来我们姐弟俩的确是心有灵犀。”
我翻了个白眼，“你不是我姐，少占便宜了。”
唐琳看我反应平平，稍稍一愣，“你早就知道我在这里了？”
我看了一眼吧台，“那个人从这个座位离开之前告诉我的。”
“他，他知道我在这里？”
我撇撇嘴，“你说呢？”
“没想到这么完美的伪装都能被看穿，此人反侦察能力极强，更需小心。”
唐琳一副大事不妙的样子，马上紧张起来，“趁他现在没留意这边，我们赶紧走吧。我的车在就在门外，今天开的特斯拉，声音不大。”
我转头看窗外，马路对面那辆特斯拉正在落日夕阳下闪闪发光。
我叹了一口气，感情你是开着特斯拉来跟踪人的啊……
看我坐着一动不动，唐琳皱眉，“快走啊，墨迹什么呢，演空城计吗。虽然我学过空手道和泰拳，但是等一下他喊人过来，我然后们四拳还是难敌多手，打不过的。”
“他没想过打我，对我并没有恶意，大好人一个，放心吧。”我淡定地看了她一眼，喊来服务员要了两杯红茶。
唐琳顿了一下，“他真的只是想测试一下你？”
“他怎么跟你说的，就是怎么做的。”
唐琳像一只漏气的皮球，整个泄了气，把帽子摘下，摊在椅子上，瞪了我一眼，“你早说不行吗……”
我把其中一杯红茶推到唐琳面前，“所以你呢，不打算跟我说一下你为什么在这里吗？”
唐琳没好气的说道，“还不是担心你被打。”
“啊？”
唐琳拿起杯子，猛地灌了一口红茶，“昨天他找到我问你的事情，我觉得他作为你的情敌，肯定会对你做些什么，所以就假装不认识你，同意帮了他的忙，这样起码也算是卧底了。
今天舞台剧的表演一结束，我就跟在他后面出来了，打算一有什么风吹草动就报警，以免你被堵在墙角连个手机都握不住。”
我明白了唐琳的意思，也明白了她是一番好意，“呃……谢谢啊。”
“喊姐姐。”
“姐姐。”我嘴角抽搐一下，支吾地喊了声。
反正之前已经喊过，再喊应该也算不上羞耻了，更何况她今天做的这些事的确值得喊声姐姐。
“这还差不多。以后在唐心面前就这么喊吧，她肯定高兴。”
唐琳满意地哼了声，看了眼吧台的方向，“到底是怎么回事啊，你跟你的情敌就这么握手言和了？”
我挠挠头，“情况有些复杂，不过大概就是这样。”
张织树的跟我说的事情，还是帮他保密吧。
唐琳疑惑，不过也没追问，“总之没事就行，我说你也太勇了，什么情况都不知道，自己一个人傻愣愣地就到咖啡店来跟他见面。”
我嘿嘿一笑，“还好吧，我跑得挺快。”
“你要是出了什么事，那个死傲娇的脑回路可是这样的：她去寻仇――先报复张织树――查出张织树是我们剧团的――然后又来报复我。最后遭殃的可是我这条池鱼，懂吗？”
“谁？”我疑惑地看着唐琳。
唐琳深吸一口气，白眼都要翻到天上去了，咬牙切齿地小声自言自语，“一个怂一个愣，我倒是要看看你们是个什么结局……”
把红茶喝完，唐琳站起身，利索地把墨镜和帽子戴好，“既然没事，那我就先走了，茶你买单。”
我看着她又恢复了这幅鬼鬼祟祟地样子，问道，“走了？”
“废话，等一下那个谁回来了，我不就尴尬死了？”唐琳咬了咬嘴唇，“就这样，拜拜。”
“拜拜……”
第三十九章 被水淹没
唐琳向我挥挥手，绕了一大圈走过吧台，走过马路对面，对我做了个打电话的手势，那辆特斯拉绝尘而去。
来去如风。
我坐着把红茶喝完，张织树也跟这家店的老板聊得差不多了，返回这边坐下。
“怎么样了？有帮我向唐琳小姐说清楚吗？”张织树问道。
“算是解释清楚了吧。”我看着面前的茶杯，无奈一笑。
时间差不多了，买了单，我们两人走出店外。
张织树的车在附近不远处的停车场，我回家要坐地铁，所以我们这一小段路还算顺路。
我们顺着滨海长廊往上走，椰风摇曳，海面波光粼粼。
我看着远处海面上的船只，张织树问道，“不知道白同学和小宁是怎么认识的呢？”
张织树说到这个，我一时间也不知道怎么回答。
准确来说，学姐找我扮演假情侣的时候，并不是我们第一次说话。
在去年的牡丹市诗词大会，我和学姐就已经有过寥寥几句的相互问候。
去年小春学姐和小秋学姐刚上高三，身兼几个补习班，虽然是文学部的部长，但是她们两人根本走不开，所以诗词大会举办的事宜就落到了学姐身上。
诗词大会的前期工作如火如荼地准备着，宁仪学姐突然病倒，文学部一时间群龙无首，小春学姐和小秋学姐就找到我，让我顶上，做些统筹的工作。
我此前压根就不了解诗词大会，可这事迫在眉睫，我不得不上。过程狼狈，但很幸运，诗词大会还是如期举办了。
在我做这些工作期间，学姐好几次拖着生病虚弱的身体来到文学部，怎么说也要帮忙，最终发着高烧昏倒在了桌子上，把我们都吓得不轻。
学姐后来住院了，身体也恢复了过来。
“在一些社团活动上聊过一两句。”我答道，“学姐大概也是因为这样对我眼熟了，然后后来假情侣的约定才会找上我吧。”
张织树微笑一下，“一开始和她相处的时候，鼓起了不少的勇气吧？”
“确实。”我不好意思的笑笑。
一开始不了解宁仪学姐的时候，我对她的的印象无外乎「高冷」「拒人千里之外」「高岭之花」这种大家都有的固有印象。
学姐那看上去略带冰冷的眼神，无时无刻都给人一种额外的精神压力。
张织树掏出手机，大概是看了一眼信息，然后继续说道，“不过，按我对小宁的了解，她能主动找你，说明她对你是有好感的。”
我一愣，“好，好感？”
张织树看到我的样子，摆摆手，“当然还不是那种男女生之间的好感。但是，你在她心中总归是特别的。”
我听到张织树的话，松了一口气，不过还是心存疑惑，“特别？”
张织树似乎也在想如何表达自己的意思，沉吟片刻，“大概就是，就如同你同桌了三年的同学，你不至于跟她无话不说，但是绝对比普通同学特别一些……多年后，她就成为了你想起学生时代的时候的符号之一。”
我似懂非懂，大概是因为暂且还没有这样的感触。
“我换个说法吧。”张织树看到我这幅模样，指了指滨海长廊外的海面，“要是你们班上一个同学不会游泳的同学掉海里了，你跟她的关系普通，你会第一时间跳下去救她吗？”
听到张织树这个问题，我顿时陷入了思考。随后我马上反应过来，因为我并没有没有第一时间说出我要去救她。
是的，一个不太熟的同学掉海里了，我想到的会是马上打报警电话求救，在附近喊救生员，又或者找救生圈等等，诸如这样的理智的行为。
因为这样才是相对稳妥的做法。
若海里的那个人对我来说是特殊的，比如说一个相识几年的很好的朋友，或者是亲人，我才会毫不犹豫地跳下去救人。
但是，我对学姐来说，是能达到这种程度的朋友关系吗？
在人际交往方面经验寥寥的宁仪学姐，似乎是把我当成了朋友。
但我们两个正式认识的时间只有一个多月，而且我们两个相处的时候并没有发生什么相互觉得有趣的事情……
张织树看着我，也想起自己的话里有所偏颇，“当然了，这件事的先决条件是白同学你要会游泳。”
我也跟着微笑道，“游泳应该是我为数不多的，擅长的体育项目了。”
我们说着话的时候，已经快要走到滨海长廊东侧的停车场了。
张织树时不时拿出手机回复信息，看来他平时也是有很多事情要忙。
毕竟临近出国，各种东西要做好准备，跟我在咖啡店聊了这么久，怕是抽了不少的时间。
走到滨海长廊东侧尽头处，靠海的围栏被拆了下来，正在施工的牌子竖在两边提醒着过往行人要注意小心。
不过附近已经看不到施工人员，这个时间他们应该也下班了。
“白同学的书包装的什么？”张织树突然问道。
我回道，“手机和钥匙，还有今天补习用的学习资料。”
里面有几本很厚的书是原本用来作攻击和防御用途的，当然不能直说，不过现在也用不上了。
“这个包挺像我之前想买的那个，不过最没买到。”张织树看着我的书包，有点不好意的说道，“白同学可以把包摘下让我看看吗？”
我这款国家地理背包应该还挺常见的，网上就能轻松买到，不过我也没多想，把包摘下递给他。
张织树拿着包，打量了一下，嘴角弯起一丝弧度，“我觉得白同学和小宁在某些地方挺像的，一样的心思单纯和容易相信别人。”
我不明所以地看着他，“是吗……”
“嗯。”
突然，张织树伸出手，用力把我往外一推。
我身体失衡，一个踉跄没站稳，扑通一声掉进了海里。
借助着从上而下的重力，我淹没在海水里，嘴里灌了几口海水。海水从四面八方涌来，我内心一片慌张和凌乱。
这是怎么回事，张织树为什么要这么做？
我来不及细想，周边的海面又传来扑通一声。
第四十章 落汤鸡
我借着多年游泳的经验，迅速平衡了身体，把头浮出水面，大口吸气。
“白桥同学，你没事吧？”
就在这时，刚刚听到扑通声的位置，哗哗响起水声，伴随着水声的还有一个紧张的声音。
我扭头看去，内心一片惊讶，“宁仪学姐？”
刚刚跟着我跳进海里的那个人，正是宁仪学姐。
宁仪学姐看我没事，难得一见的紧张情绪稍稍放松下来，游到我身边，“不用紧张，把手给我。”
学姐的秀发被海水完全打湿，精致如雕刻一般的容颜，此刻经过海水的浸湿，更像一弯皎洁的新月。
眼睛认真得清澈动人，如海水，透人心脾。
我看着学姐的样子稍稍发愣，不过马上反应过来，“学姐不用担心，我会游泳的。”
为了让学姐放心，我往一边游了两米。
学姐看到这个情景，松了一口气，“那就好。”
我对学姐说道，“我们赶紧上岸吧，等下着凉就不好了。”
“嗯。”学姐点点头。
我抬头，朝刚刚张织树推我的地方看去，他早就不见了身影，原地只留下我的那个背包。
我和学姐两人往一边的亲水平台游过去，从那边上岸。
我们两个这一副湿漉漉的样子宛若水鬼一般，把在亲水平台上玩水的小朋友们都吓了一大跳。
我想起我的背包，于是走到刚刚那个正在施工的地方，从地上的背包里拿出手机，想了几秒，拨通了唐琳的电话。
“喂？怎么了？小鬼你果然还是被打了吗？别急，先告诉我在哪，我现在带人过来！”
电话里的唐琳语气又急又懊恼。
我看了眼身上湿漉漉，正在滴水的衣服，苦笑一声，“没什么事，你不用急。我在滨海长廊东侧的停车场前的海边，你过来的时候带套女生的衣服过来，尽快。”
电话里的唐琳明显愣了一下，“我尽快。”
挂了电话，我看向宁仪学姐。
宁仪学姐静静地站在一旁等我打电话，身上的衣服跟我不逞多让，全部湿透，丝丝地滴着水。
天色渐晚，海风悠扬地吹拂着，城市的味道混合在里面，一股子慢悠悠的感觉，我们两个落汤鸡站在这里，格格不入。
衣服湿透，多少有些透水。非礼勿视，我稍稍偏开头，“学姐先忍一下，我叫人过来了，不用多久。”
“好。”学姐点点头。
学姐刚刚也在身上翻找，应该是在找手机，不过最后没找到，应该是掉海里了。
毫无疑问，学姐刚刚跳下海是想救我的。几乎是在我被推下海里没多久，学姐就跟着跳下来了，连犹豫都没有。
看着学姐在这样的情况依旧还是娴静的模样，我内心感动，“学姐怎么过来了……而且还跟着我跳进海里。”
学姐拧了拧裙摆的水，语气平静，“织树哥说他找我有点事，让我来这里。刚来到就看到白桥同学掉水里了，织树哥说你不会游泳，我就跳下来了。”
“谢谢。”我发自内心的感谢道。
救一个落水的人是有很大风险的，要是一个不慎，很可能会被那个落水的人一同拉进海里。
学姐轻轻摇头，“不客气。”
学姐总是这么安静和纯洁。
我想起张织树。张织树刚刚一把把我推进海里之后就不见了人影，结合他推我入海前的话，大概意思是我过于单纯，错信了他，他对此预谋已久。
不过，他明知道我会游泳，为什么还要跟宁仪学姐说我不会游泳，而且在推我之前，还特意把我的背包留下？
在我想着这些事情的时候，停车场响起一声很大的轮胎摩擦地面的声音，熟悉的特斯拉一个甩尾停在靠近海边的车位。
接着，唐琳抱着一套衣服从车上钻了下来，急匆匆地往我们这边跑，“小鬼你没事吧？！是不是他们威胁你穿女装，然后打算拍你穿女装的照片放网上？！”
这个人脑回路永远都这么清奇。
等唐琳跑到身前，我没好气的看了她一眼，“我和学姐失足掉海里了，所以就给你打电话，让你送套衣服过来。麻烦你了，实在非常感谢。”
唐琳松了一口气，脸上又有些遗憾，“我特意跑进商场里买了一件超可爱的裙子……”
这个人的脑子里装的到底是不是混凝土啊？
不过看她刚刚的表情，的确是很担心我的，算了，这次吐槽就免了。
唐琳看着我的衣服，我摆摆手表示没关系，然后指了指旁边的宁仪学姐，让唐琳把衣服给她。
唐琳看向宁仪学姐，看着她身上湿漉漉的衣服，“怎么都弄成这样，失足少年和失足少女同时下海吗？”
“你能不能换个说法啊？！”
输了，我还是没忍住吐槽的冲动。
唐琳向宁仪学姐笑了笑，“美少女同学跟我来吧，去那边的卫生间把衣服先换了。”
“那白桥同学……”宁仪学姐看向我。
唐琳摆摆手，“他一个大男生，穿一会湿衣服也没关系。他在耍帅呢，我们成全他。”
我嘴角抽搐，对学姐点点头，表示自己没关系。
学姐看到我点头，明白了我的意思，跟着唐琳走向不远处的卫生间。
一开始是打算喊唐琳带两套衣服的，但是想着买两套所需的时间可能会长一些，为了让唐琳快点过来，所以只喊她带一套。
晚风习习，我打了个冷战。确实有些凉了。
十分钟后，学姐和唐琳出来了。
“白桥同学冷吗。”学姐拿着换下的湿衣服，走到我面前，有些担心的看着我。
我摇摇头，微笑道，“不冷。”
才怪……
唐琳在地上拿起我的背包，瞪了我一眼，“还装呢，脖子被冷得鸡皮疙瘩都起来了。”
我撇撇嘴，怎么这个人这么会拆台呢，学建筑的吗？
“走吧，先上车再说。”唐琳拿着我的背包，向我和宁仪学姐招招手，眼神闪过一丝冷意，“然后再跟我好好说说，那个谁到底干了什么。”
我和学姐点点头，跟上唐琳脚步。
第四十一章 姜茶
我穿着一身湿衣服坐上唐琳的车，车子发动，往牡丹广场那边开去。
我掏出手机给家里打了个电话，告诉他们今晚可能要晚一些回来。
十分钟后到达牡丹广场，在我们走进店里买衣服，店员小姐看到我，脸上惊慌，拿着拖把跟在我背后，不断地清理着衣服滴下来的水。
给你们添麻烦了……
随便换了身衣服，买单的时候，唐琳大咧咧地就拿出信用卡，见状，我连忙赶在她面前把账结了。可不能把这种小白脸行径当作习惯。
衣服买好，问店员小姐要两个袋子把湿衣服装上。我们三人走出店外，找了个菜单上有姜茶的中餐厅坐下，打算吃了晚饭再回家。
我看了一眼学姐穿着的裙子，裙摆上的蕾丝显得有些少女，白皙的脚穿着唐琳放在车里的沙滩鞋，看上去又怪又可爱。
放以前，我肯定不会用「可爱」这样的字眼去形容学姐，但是现在……
学姐看着我在打量她，然后用疑惑的眼光，呆呆地看着我的样子，确实是有些可爱。
等唐琳点完菜，把菜单还给服务员后，我问道，“学姐的衣服多少钱？”
“怎么了，你要发挥自己作为男朋友的义务了吗？”唐琳笑了笑。
宁仪学姐轻轻摇头，开口说道，“衣服的钱我来付就好。”
宁仪学姐说着，然后习惯性地在兜里找手机，但是那个手机在刚刚已经石沉大海，渺无音讯了。
唐琳看着宁仪学姐稍显局促的样子，摆摆手，“没关系，我钱多，花不完，就当我送你的礼物吧，反正你穿上也很好看，物超所值。”
钱多花不完，这是何等有底气的话。
宁仪学姐像是征求我意见一般，看了我一眼。我点点头，表示接受也没关系。
服务员上了两杯姜茶和一杯可乐。
唐琳把两杯姜茶放到我和宁仪学姐面前，“先喝吧，喝完后告诉我刚刚到底发生了什么事。”
我和学姐点点头，把姜茶缓缓喝完，泡过海水的身体也由内而外地温暖起来。
张织树为什么要推我入水，在刚刚我也想明白了一些。
张织树在推我之前，曾巧妙地问过我会不会游泳，还把我的背包拿下来，所以怎么看，他那一推都不是怀着恶意的。
在我们聊着天往停车场走的时候，他一路上玩手机的原因，大概是在喊宁仪学姐过来。
想起他说过的，关于学姐把我当作好朋友的那番话，还有举的那个同班同学溺水的例子。
很显然，张织树是在用实际行动告诉我，让我相信他说的都是实话。
我叹了一口气，这个立体例子，也未免太过于有说服力了。
我把事情的经过精简提炼，缓缓说出，包括张织树把我书包留在岸上，还有让宁仪学姐过来的事情，都一一告诉唐琳。
当然，我把张织树前面说的，学姐把我当作特殊朋友的这话一语带过了。毕竟学姐本人就坐在身边，说不定会尴尬。
唐琳听着我说的话，表情变化甚是精彩，一开始是微微散发着怒意，然后是愕然，再然后是恍然大悟，最后一脸震撼和佩服。
唐琳深吸一口气，“还有这种操作，这也太狠了。”
我挠挠头，“他对我应该是没有恶意的。”
“我知道。”唐琳咬了咬嘴唇，“但是，教练怎么能亲自下场掺和比赛呢……”
我和学姐一脸迷惑地看着唐琳。
唐琳叹了一口气，“唉，不跟你们两个呆子说了。我回家后得赶紧督促一下那个白毛死傲娇，不然最后连怎么输都不知道。”
唐琳这句话说完，服务员就刚好把我们点的饭菜送了上来。
我们聊着天，慢悠悠地吃完这顿晚饭。
吃完，也差不多到时间回家了。
“走吧，我送你们两个回家。”结过账，唐琳抓起车钥匙，对我和宁仪学姐说道。
我看了眼身旁的宁仪学姐，“外面就是地铁站，我坐两站就到家了，你送宁仪学姐就行。”
不过宁仪学姐好像也没打算再麻烦唐琳，“我家离地铁也很近，实在不好意思再劳烦您。”
坐地铁直达比车子快，加上牡丹市中心现在的路况，要是开着车往城市两边跑，回到家可能就相当晚了。
唐琳也明白，没有再坚持，点点头，“好吧，那你们回家时候就小心点吧，可别被人拐了。”
“牡丹市的治安还是很好的。”我有气无力地回道。
我们三人走到牡丹广场，唐琳朝我们两个挥挥手，“我走了。”
“嗯。”
“慢走。”
我和学姐站在原地目送唐琳走远，然后转身向不远处的地铁站走去。
学姐走在我的身旁，如平常那样，轻飘飘的，寡言少语。
发生了这么一件不大不小的事情，学姐也没有什么激动和质疑的神色，感觉她纯洁得就像是与负面因素绝缘一般，不知道她心中此刻都在想些什么。
“张学长下周要出国参加交流项目的事情，学姐你知道了吗？”我开口对学姐问道。
学姐转过头，明亮的眼睛看着我，神色浮出些许意外。
看来张织树是打算一个人默不作声地飞往国外了。
在我看来，无论是告白的于珊珊，还是拒绝了告白的张织树，又或者是找了假男友的宁仪学姐，他们在这个产生了裂痕的三人关系里，都没有错。
此中只是存在差异，只是每个人都有自己的想法与追求罢了。
无关自身，我也没必要帮别人纠结什么了。
我和学姐走到地铁站，牡丹广场站是几条线的交汇站，学姐家的方向刚好是我家的反方向。
上地铁前，学姐提醒我道，“明天是作文题的补习，白桥同学请做好准备。”
经宁仪学姐这么一说，我才想起来明天还有名为作文的地狱等着我。就算发生各种事情，最后还是要学习……
我打起一丝精神，“嗯，我要带什么书或者习题册吗？”
“不用。”
看来是跟前几天一样，学姐今天晚上会给我准备明天的习题。
“学姐辛苦了，明天见。”
地铁到站，我和学姐道别。
“明天见。”
第四十二章 作文鬼才
回到家，老妈和白露看到我手中拿着的湿衣服，立马一顿机枪般的刨根问底。
为了不让她们担心，我只能说是跟人闹着玩，不小心掉海里了。
洗过澡，疲惫不堪的我，倒在床上闷头就睡。
第二天，我如往日一般早早起床。在早餐桌上，迎接我的还是妹妹那个不高兴的眼神。
可爱的人就算是生气，也是可爱的。
我称之为可爱的局限性，也就是，当一个人可爱到一定程度时，她愤怒的表情所传达出来的效果会遭到严重的削弱。
我趁着白露不注意，一叉子戳起她盘子上的煎鸡蛋，吃完就跑，可谓相当刺激。
妹妹委屈的眼神，早晨和煦的阳光，街道尽头吹来的风，地铁到站的报站声，一切都平静且美好。
今天补习作文。
我的作文成绩极不稳定，有些时候运气好了，能得个很高的分数，不过大多时候还是审题审歪，分数低得不堪入目。
我觉得自己的作文水平还算可以，所感所写都是我的情真意切，但偏偏语文老师不懂欣赏，当真是明月照了沟渠。
怪不得语文老师成为了没人要的老女人，想来也是有原因的。
我和学姐进入图书馆，在前几天的位置坐下。
学姐把手中的文件袋放在桌面上，“我看过白桥同学写的作文，行文遣句没什么问题，问题主要出在审题上。虽然有时候审题方向正确了，但写到一半的时候就偏离了主旨。”
学姐的话一针见血。我写作文写到后面的时候，的确容易放飞自我，引吭高歌。
学姐今天拿着的文件袋要比前几天的薄一些，我一边打开文件袋一边暗自高兴，以为题目量终于有所下降的时候，学姐接下来说的话，差点让我心肌梗塞。
“白桥同学按卷子上的题，依次每道写三百字的梗概。这些卷子要在今天内做完。”
我拿着卷子的手微微颤抖，上面的题目几乎都无行距连接，每道题三百字，粗略计算，今天所要写的字字，是往日的两倍多……
学姐把一张稿纸放在我面前，“除了审题的准确性，还有审题的速度也是非常重要的。”
学姐一副不由分说的样子，看来这个作文地狱，我今天是要下定了。
我深吸一口气，开始看第一道题。
【题目：物各有性，水至淡，盐得味。水加水还是水，盐加盐还是盐。酸甜苦辣咸，五味调和，共存相生，百味纷呈。物如此，事犹是，人亦然。
根据上述材料，选取角度，自拟题目，写一篇不少于800字的文章；除诗歌外，文体自选。】
不得不说，这道题散发着一股王者的气息，源源不断地释放着它的威压。
我额头冒汗，直觉告诉我，它在某个战场上折磨过万千学子。
俗话说：字越少，事越大。
这种不止字少，而且还半文不白的材料，简直是全方位无死角的攻击。
它存在的唯一目的，就是为了折磨你。
“死吧死吧……”
它如此说着。
学姐从文件袋里拿出一个海豚形状的计时表，设定时间是十五分钟，已经开始计时。
我看着这个可爱的计时表，愣了一下，然后才想起学姐的手机昨天掉海里了。
我想了想学姐那个手机的型号，然后又想想自己这个月零花钱的余额……看来这两天要找老妈预支两个月的零花钱了。
我回过神，看着计时表上的所剩不多的时间，心情一下子急了起来。
这个情况简直和我在考试的时候，一边看着课室的钟，一边赶作文的样子一模一样。
着急的情绪从脚底涌上脑门，只能一个劲的胡写一通凑字数。
最后时间结束，我也不知道自己写了什么，只能愣愣地把卷子交给学姐。
宁仪学姐接过卷子，几秒钟看完上面写的字，然后冰冷地吐出三个字，“偏题了。”
无情……
“盐对我们的日常生活尤其重要，除了日常的食用盐，它指代的意思还有金属离子或铵根离子与酸根离子结合的化合物……”
学姐轻声读完我在稿纸上写的字，转过头，问道，“白桥同学为什么会这么写呢？”
我稍稍坐直，解释道，“因为材料中有「加水还是水加盐还是盐」这句话，所以很容易就能联想到在化学反应中，反应前后原子种类和数量分别保持不变的守恒关系。也就是说，这篇作文是要探讨盐的化学性质。”
学姐静静的听着，摇摇头，“语文要用语文的思维，理科思维在作文里有时候并不适用。这则材料着重的点应该是「共存相生，百味纷呈」这句话，再然后引申到社会层面去探讨。”
学姐开始详尽地给我讲解她的思路，讲解完后，她自己又写了三百字的范文供我参考。
我认真地听着学姐的讲解，总结完学姐说的知识点，再度全身心投入到卷子里。
不得不说，作文跟前两天有固定思路的理解题完全不一样，因为作文每道题都有自己的内涵，且更具有开放性，着力点相当难找。
就这样一直做题到傍晚，我的审题才有了少许的进步……只是少许，总体还是不堪入目。
把最后一道题做完，我像一摊淤泥般趴在了桌子上。
作文的世界，太可怕了。
学姐看着我这幅样子，安慰道，“慢慢来，还有明后两天时间，循序渐进就好。”
听到明后两天这两个字，我差点长睡不复醒。
接下来这两天，我都是在这样的作文地狱内度过，就连坐地铁回家，看到车厢里的广告的时候，我都下意识地分析其背后含义。
我在期间还复习了一下前些天做的理解题，可以说是高强度热爱语文了。
国庆长假充实地结束，周一便是我上刑……考场的日子。
“怎么样，这个假期过得还好吗？”
午休时间，我走进办公室，语文老师那副奸诈的样子就映入了我的眼帘，似乎我的落败已成定局。
我咬咬牙，“拜你所赐，过得相当快乐。”
语文老师得意一笑，熟练地从抽屉里抽出一张试卷拍在桌子上，“来，受死吧。”
第四十三章 语文之鬼
我没有碰桌子上的试卷，而是在一旁的椅子上小心翼翼地坐了下来，小声试探，“那个……老师，投降输一半可以吗？”
虽然补习了一个星期，但语文和其它科目不一样，随机性极强，一不小心就会翻车。当然是怎么稳妥怎么来，要是能不战而胜那就更好了。
语文老师双手抱胸，听到我的话，脸上带着些兴致，“哦？怎么说？”
我堆起笑脸，试图放松她的警惕，“原来的赌约是两倍作业，投降输一半嘛，我就做赌约的一半作业，你看行吗？”
语文老师愣了愣，随后眉头紧皱，怒目圆瞪，“你是不是当我傻，想都别想。赶紧做吧，五分钟之前就已经开始计时了，而且我们的赌约是三倍的语文作业。”
不愧是套路之王，反应真快。
我急了，“这样的话赌约不公平啊！凭什么只有我付出赌注，你就不用承担任何风险？！”
“哟呵，还讨价还价起来了。”语文老师也冒火了，“我还不是为了你的成绩着想？”
我缩了缩，小声道，“站在道德高地耍卑鄙……”
语文老师被我气到了，又气又好笑，看了一眼桌子上的卷子，“你真的觉得你能在一个星期内把语文成绩稳定提高到平均线吗，别笑死个人了。高二级这次语文月考的平均分是121分，你想想你拖了多少人的后腿。”
这所高中里的人都是魔鬼吗，平时也没见你们怎么学习啊？存心欺负人是不是？
我深吸一口气，确实是自己给学校拖后腿了，十分抱歉。
我理亏，声音也跟着小了八度，“我只有一个卑微的要求……”
语文老师用居高临下的姿态看着我，“说吧，作为一个即将上刑场的人，你有权利说话。”
我酝酿半分钟，咬牙切齿地说道，“要是我赢了，你以后上课点人回答问题的时候，不要老是点我。”
只要是这个老女人上课，叫人站起来回答问题，点我的几率超过百分之八十！
语文老师听到我的话，似乎陷入了沉思，然后一副损失惨重的样子，“唉，行吧……”
你到底失去了什么啊？！
好不容易夺回些许权益，我也不再多废话，立马拿过试卷，抓起笔刷刷地写起来。
前面的基础题对我来说没什么难度，做下来也算是有把握。
试卷翻面，终于到了这次考试的核心部分。语文老师看到这里，嘴角也慢慢露出狡诈的笑容。
我有些紧张，集中全部注意力，打算跟题魔一决死战。
不过五分钟后，我有些意外的发现……这些题，似乎都挺简单的？
我的错觉吗？
语文老师看我流畅地写着答案，也是一副稍稍惊讶的样子。
在我做卷子的时间里，唐心和巫瑶瑶也分别来了一趟办公室，大概是过来交班级作业什么的，我也没认真看。
时间一分一秒地过去。
作文最后一个字写完，检查一遍后，刚好时间结束。
“好了，别看了，把卷子给我吧。”
时间一到，语文老师立刻伸手把试卷拿了过去，根本不打算给我再多一秒的时间。
小气的女人可是很难嫁出去的哦。
语文老师抄起红笔，迅速地批改着试卷，前面一个个√看得我是赏心悦目。
翻面，轮到批改后面的题目。
在批改之前，这个老女人还特意给了我一个自信且可怕的笑容，仿佛一个看完电影后迫不及待地想要剧透的恶魔。
我紧张得脚趾抓地，千万可不能输啊……
要是没能到平均分，老妈和白露那边固然是相当可怕的，唐心和巫瑶瑶也会免不了对我一通嘲笑，最重要的是还辜负了宁仪学姐这些天的努力。
不知不觉，我竟背负了这么多！
我这边在紧张，而正在改卷子的语文老师，脸上的表情也开始逐渐变得凌乱。
改完理解题，语文老师抽出一张纸巾，擦了擦掌心的汗，“你小子是不是偷看答案了？”
听到她这句话，努力了一整周的我，立马愤愤说道，“看不起人是不是？”
语文老师被我噎了一下，然后乖乖闭上嘴。
她自己也明白，这卷子是她出的，除非她自己是内鬼，不然我不可能有答案。
不过既然她这么说，也就意味着我这次的理解题做得并不差。
我心里暗暗开心，嘴角也不自觉地弯起弧度。
语文老师不爽地看了我一眼，“别开心太早，还有作文呢。”
被她这么一说，我又紧张起来了。
作文分数比重太大，就算是前面的理解题做得再好，要是作文完全离题的话，也是很难到达到平均分的。
可恶，诸位同学为什么要考这么高分？！
语文老师说完，开始看我的作文。第一遍看完，她整个人顿了顿，又继续看第二遍，第三遍，第四遍……
最后她极不情愿的拿起红笔，在作文评分区打了个45。
不能激动不能激动，总分还没算出来……我不断地对自己心理暗示，按捺住自己跳起来的冲动。
语文老师面如草色，从百宝袋似的抽屉里掏出计算器，前后算了三遍分数。
算无可算，最后的总分是122，刚好超平均分一点。
“哈哈哈！”
我站起来，笑声在整个办公室回荡。
“不可能……”语文老师看着那个鲜艳的分数，目光呆滞，“一个星期分数提高40多分，这怎么可能……”
一口恶气尽出，我神清气爽，趾高气扬地俯视着她，“哼，这就是事实。”
语文老师还是难以接受，“就算是请外面的家教恶补，40分也不可能，除非帮你补习的人极为熟悉牡丹高中高二级语文教研组的命题……你是请余老师帮你补习了？还是陈老师？孙老师？”
余老师，陈老师和孙老师是高二级另外三个语文老师。
我不屑一笑。
语文老师不死心，继续追问，“那么就是牡丹高中里的学生了，巫瑶瑶同学还是唐心同学？”
我高深莫测地看着她，“再猜？”
“语文拔尖且有能力帮助他人补习的学生，如果不是高二级……”语文老师恍然大悟，“高三的宁仪同学？！”
第四十四章 近视
我嘻嘻一笑，不置可否。
“果然。要是宁仪同学的话，的确可以办到。”语文老师看到我的表情，明白过来了，有些疑惑，“没想到你能和高三的学姐搭上关系，你们两个是朋友？”
我轻咳一声，她这样问下去实在过于危险，连忙把话题转回到刚刚的卷子上，“不管如何，我现在到了平均分，三倍的语文作业不关我事了。还有记得兑现承诺，以后上课别喊我回答问题嗷。”
语文满脸不甘心，“不，不对，这次你只是侥幸，不算，再测一遍。”
我满头黑线，嫌弃地往后退了两步，“你能不能讲点道理啊……”
“啊啊，我不要啊！怎么会输了呢？！”语文老师疯狂抓头。
“你是不是搞错了主次，我的语文成绩提高不才是重点吗？！”
这个人胜负欲也太强了，我又找到了一个她嫁不出去的理由。
“以后开家长会，我要在你家长面前造你的谣，说你的坏话！”
“你这样满地打滚的样子实在太难看了！”
这一场名为「双倍语文作业」的战役，以我的险胜告终。从此之后，高二级教研室里，除了理科之鬼外，又多了一个语文之鬼的传说。
我抱着语文试卷，满心欢喜地回到教室，春风得意马蹄疾的感觉也不过如此了。
下午第一节是语文课，一脸不甘的语文老师，在课堂上，点我十五次站起来回答问题。
看来她是没打算遵守那个承诺了，嫁不出去的老女人的心胸真是狭隘。
放学铃响，我立刻抄起书包，拿上那张语文卷子就开始往社团楼走，打算第一时间去感谢宁仪学姐。
没有宁仪学姐这一个星期的尽心尽力，我可能早已堕入语文作业的泥潭里无法自拔了。
现在回想起来，学姐的高压补习果然是最稳妥的。
巫瑶瑶和唐心两人的方法固然是按照实际出发的，但这样的话，只有一定几率能让我通过考试。
因为她们两个可能忽略了，我对语文这个科目的领悟力，实在是低得可怕。
我快步走下楼梯，往社团楼的方向走。
我穿过一楼的架空层，刚要走进校道，巫瑶瑶就从身后小步跑了上来。
巫瑶瑶跑到我身旁，轻喘着气，“考，考试怎么样了？”
我得意一笑，把手中的试卷递给她。
巫瑶瑶接过试卷，一看分数，人都呆住了。
“啧。”
巫瑶瑶把试卷合起来，拧开头。
你心理活动的外在表现也太直白了吧！
巫瑶瑶把试卷随意地塞回到我手上，眼神无力，语气酸如柠檬，“哇，真是恭喜了，你的女朋友真的好棒棒哦。”
女朋友这三个字，几乎是从紧咬着的牙缝里说出来的。
既然如此，我就顺着她的话说了，“那当然，我喜欢的女生就是厉害，其他人可别我痴心妄想了。”
巫瑶瑶听到我这句话，顿时气得双马尾都要飞起来了，压住怒气，指了指我的手臂，“你的手上有个痕。”
“哪里，没有啊。”
闻言，我抬起胳膊……
巫瑶瑶对着我的手就是一咬，“现在有了！”
啊……
这个人属狗石实锤了。
巫瑶瑶在我的手上留下一排牙印后便不再理我，气冲冲，头也不回地向弓道社走去。
看着巫瑶瑶的背影，我叹了一口气，走到旧社团楼前，打算先回一趟学生会室后再去文学社。
学生会门口，刚好碰到唐心正在推门进去，我有些意外，“这么早到学生会，太阳真是从西边落下了。”
唐心回头看着我，微微一笑，“因为想取笑副会长的语文成绩，所以就早点来了。”
这个女人还是一如既往的恶劣。
不过这次她的期待落空了。
我轻哼一声，像是变魔术一般，把那张122分的语文试卷掏出来，一边给自己扇风，一边说道，“122分的卷子，扇起来都凉一些呢，你要不要也感受一下？”
唐心看了一眼我的试卷，挑了挑眉，“不了，副会长自己享受就好，我一般比较习惯用140分的卷子。”
好奇怪，手中这张卷子扇来的风突然就不凉了。
唐心想起什么，“今天有几个社团把采购的发票送过来了，你等一下记得配合报表核对五十遍。”
我面无表情，“为什么是五十遍，这个数字会不会过于准确？”
“严谨性是学生会的生命。”
“你确定这不是一种让人迷惑的报复行为吗？”
唐心轻轻一笑，笑容暖人心脾，“也可以这么说。”
“你别用这样的笑容说这么可怕的话！我会做噩梦的！”
果然不应该逞一时口快，这个女人给人穿小鞋的方式多达五百余种。
最后我只核对了四十九遍。
呵，这个女人做梦都没想打我敢偷懒吧，我赢了。
手中的工作做完，唐心已经不见了人影。夕阳西下，微黄的斜阳从窗边照射进来，我拉上窗帘把它挡在外面。
小橘子执勤还没回来，我离开会室的时候给她留了个门。
文学社隔壁的那间小小的活动室教室依旧温馨。
伸手敲门，学姐那独有的清澈声音应了声。
“请进。”
学姐正在泡茶，茉莉花茶的清香气息萦绕在活动室的每个角落。
我在熟悉的位置上坐下，学姐把冲好的其中一杯茶放到我面前。
我抬头看了一眼学姐，发现学姐今天与往日有所不同：她今天戴着眼镜。轻质的细框眼镜，配上学姐的安静的气质与黑长直的秀发，有一种无比和谐的观感。
学姐看到我在打量她，反应过来，有些局促地把眼镜摘下来，“抱歉……我有轻微的近视。”
没想到学姐居然是轻微近视，我有些意外，不过那副眼镜倒是挺适合她的，“学姐戴眼镜的样子很好看。”
学姐愣了一下，缓缓说道，“谢谢……”
我对学姐微笑一下，喝了口桌子上的茉莉花茶，然后把手中的试卷从书包里拿出来，放在桌子上推到学姐面前，“我的考试过了，真的非常感谢学姐。”
学姐看着桌子上的试卷，微不可见地松了一口气，“太好了。”
第四十五章 打起来了
看学姐的反应，差不多要比我这个当事人还要紧张了。
我再三谢过学姐，然后在书柜里随意找了一本书看了起来，而坐在对面的学姐也不紧不慢地处理着为数不多的事务。
不知不觉，杯中的茉莉花茶差不多见底，广播铃声提醒着我们已经到了离校的时间。
一年四季里，秋天的牡丹市最让人舒适。阵风吹过，校道两旁的行道树上的树叶，干爽的摩挲声沙沙作响。
我的心境就像夏天过渡到秋天一般，当中发生了些许可见的变化。从一开始看到学姐就紧张，现在已经变得无比自然了。
我和学姐一同走到校门口，然后各自道别回家。
我迈着轻快的步伐回到家，把试卷重重地拍在了茶几上。家人看到我的语文试卷，像是看到鬼一般，满脸震惊的模样。
老爸看着试卷，沉默了两分钟，然后语重深长地对我进行了一番教育，“儿子啊，作弊这种下作的事情，我们老白家可不能干啊……”
白露对于这个分数则是完全无法相信，咬着嘴唇，用手机的计算器算了两遍，又溜回房间拿别的计算器又算了一通，半小时才艰难地接受了这个事实。
迫害哥哥的计划落空，白露只能以一副呆呆的模样，和沙发上的兔子抱枕软绵绵地融为一体，怎么戳她的脸都没反应。
呵，居然敢瞧不起我，知道爱兄铁拳的厉害了吧。
老妈倒是爽快多了，看着我的试卷，满意地点点头，“不错，语文这科总算有点出息了。”
得到老妈的承认，我整个人都变得轻飘飘起来。
老妈话锋一转，“但是我给你的那些书，你还是得找时间看完嗷。”
我整个人顿时傻了，“为什么，我语文这么强，你还不赶紧支持我出书？！”
“刚过平均线就以为自己是大文豪了？”
老妈不屑地看了我一眼，“我这是在慢慢培养你的兴趣，把你该有的实力往正确的方向引导而已。你知道吗，我的儿子，在你出生的那天，整个生命科学院都在低语你的名字。”
我大声吐槽，“终于轮到我当巫妖王了吗？！”
老妈一脸骄傲，“二十一世纪是生物的世纪。”
“赶紧闭嘴吧，就是因为这句话，忽悠了多少可怜的人去学生物！”
老妈不爽地撇撇嘴，“要是对生物没兴趣，读化学也行。”
我使劲摇头，“化学也是大坑！”
老妈继续忽悠，“那就读材料吧，很好玩哦。”
“住口！无耻老贼！”
老妈不死心，祭出大招，“环境工程怎么样，跟你喜欢的景观设计应该差不多吧？”
“根本不一样好吗？！”我咬牙切齿，“生化环材这四大天坑，你还真的一个不漏地想把我往里推啊？！”
老妈的忽悠被我识破，嘿嘿一笑，然后装作若无其事地喝水。
这人可真是个魔鬼。
老爸和老妈今晚要回学校那边了，吃过晚饭就走，过去刚好是睡觉时间。
我和白露送老爸老妈到楼下。
拖着行李箱的老爸，还是一顿熟悉的��嗦，“我们两个走啦，下次可能就元旦节才能回来了。你们两兄妹在家一定要好好照顾自己，好好吃饭，特别是你啊白桥，别喝太多碳酸饮料……”
老妈干脆直接，“两位小朋友要是想我了，记得告诉我，我给你们两个订机票。”
我心中升起一丝不舍，随意挥挥手，“好了好了，慢走。”
白露嘴扁扁，眼眶湿润，“老爸老妈慢走，到了记得给我和哥哥打电话。”
老妈看到我们两个这幅样子，强装镇定的表情再也绷不住了，冲上来对我和白露一顿熊抱。
肋骨又差点断了两根。
这超凡的力量，不愧是巫妖王的母亲。
长假过后的第二天。
虽然已经经过昨天的缓冲，但是班上的各位同学的心思显然还是在假期里，没有收回来。我就不一样了，学习这两个字，在我的生命里永不停歇。
连续学习了一个星期，我都被自己感动哭了。
毫无难度的数学课结束，接下来就是喜闻乐见的体育课。
体育课在高中的课程里，处于食物链的最低端。不至于可以被随意霸占，但各种调课还是免不了的。
比如说，要是英语老师后天有事，需要把课程提前的话，她瞄准的肯定就是体育课。
当你上了一天课，终于熬到体育课，结果某一个科任老师在课间突然拿着一叠试卷走进来，这种落差感是相当绝望的。
今天很难得的没有调课，体育课按正常上课。不过上帝是公平，我们班没有调课，那必定会有其它班调课。
比如二班和七班。
上次料理实践课也是跟她们两个班一起上，缘分真是个奇妙的东西。
不过三个班上课不在一个地方，没什么交集。
我们班的自由活动一般都是篮球，二班和七班则是在网球场那边，远远看去，也只能看到几个模糊的人影在网球场上跑动。
我和CD君组成的三人队伍，还是一如既往的在第一场就被刷了下来，此刻正坐在树下的长椅处休息。
D君看着球场，表情严肃，“我们这次的战术失误了，就应该听我的，你们两个一拿到球就给我，然后我就用我飘逸的身法闪进去上篮。”
C君听到他话，瞬间气不打一处来，“就是你每次拿到球就死抱着不传，我们才会输的！”
D君一脸可惜，“那下次我们就用433战术吧。”
C君伸手就去掐D君的脖子，“我们打的是篮球！”
这两个人相声依旧精彩，我长叹一口气，明明只打了一场，身心却无比疲惫。
俩人打闹了十分钟后，又换了个话题。
D君眯着眼，看着不远处的网球场，“我觉得在这个世界上，最适合美少女的运动项目，莫过于网球了。”
C君领会到D君的意思，“同意。轻飘飘的网球裙，随着少女的每一次跳跃，充满活力地上下摆动，让人完全可以原谅裙子下面的紧身短裤。”
我常常觉得自己不够变态，而跟这两个人格格不入。
就在这时，一个刚上厕所回来的同学，朝我们这边喊道，“二班的巫瑶瑶同学和七班的唐心同学打起来啦！”
第四十六章 裁判
因为这位老兄说的话过于震撼，班上的人全都安静下来。正在打球的同学，手上的球也不知道弹去了哪里。
“真的吗？！”
“她们用的是空手道还是泰拳？！”
“她们为什么打架？！”
“两个女人打架还用说吗，肯定是为了男人啊！”
“唐心同学和巫瑶瑶同学为男人打架？！干，我失恋了！”
两秒钟后，班上人群雷动，叽叽喳喳乱作一团。
大家也顾不得手上的篮球乒乓球了，一团人闹哄哄地开始往网球场那边跑。
看来大家对看女人打架这件事，热情实在是高。
体育老师看到这场景有些无奈，不过已经快到下课时间，也任由他们去了。
C君和D君兴奋得像弹簧一般跳起来，看到我还坐在椅子上，一副恨铁不成钢的样子，“两个美少女打架，你居然还能这么镇定？！”
我的兴致确实不是很高。
以我对那两个人的了解，八成不是什么打架，大概只是正在打班级的友谊网球赛罢了。
我的手臂被这两个人拉得生疼，无奈只能跟着他们过去。
穿过田径场，走到网球场边。其中一个场地被人群里外三圈包了起来，根本看不到里面是什么情况。
不过靠着CD君硬挤，我们还是挤到了里面。这都能挤得进去，这两个人上辈子应该是土拨鼠。
我们三人挤到里面，往场内看了一眼，穿着学校运动服的唐心和巫瑶瑶，分别站在场地的两边，手中都拿着一个球拍，正在做一些简单的伸展运动。
我们学校的网球课里并没有轻飘飘的网球裙，让大家失望了。
不过俩人穿着短袖运动服的样子也挺引人注目，白皙的手臂和修长的腿，充满着女高中生特有的活力。
“哎，同学，她们两个怎么了？”
D君在旁边随便抓了个人过来，一脸好奇的问道。
这位同学有些贼眉鼠眼地向小卖部那边使了个眼神，解释道，“我听班上的人说，巫瑶瑶同学和唐心同学刚在小卖部遇到了，都想买两瓶可乐来着。
可今天三个班一起上体育课，可乐也卖得比较快，冰箱里只剩下三瓶冰的了。但两个人都要买两瓶，所以一人拿了一瓶后，最后一瓶用网球来分决定归属。”
C君疑惑，“为什么她们都要买两瓶，帮班上的同学买的？”
这个同学听到C君的话，耸耸肩，“这就不知道了，反正就是这么个情况。可能女生有时候就要争这么个面子吧，她们两个人在学校总是被人放在一起来比较，说不定私底下早已经结怨很久了。”
“嗯……的确很有可能。”D君煞有其事地点点头。
这两个人结怨？怎么可能。
我暗自冷哼一声，这俩人一起来图书馆狙击我的事，我记得一清二楚，俩人的默契好得很。
C君一脸云淡风轻，看着场内正在热身的唐心，脸上的傻笑越发浓厚，“反正我是唐心党，唐心同学必胜。”
正在看着巫瑶瑶做伸展运动的D君火冒三丈，“放你的屁，今天我们都是巫瑶瑶党，率真的女生才是真正的女高中生！”
“你是哪里来的女高中生评定专家吗，给我爬。”
“明明就是你什么都不懂！”
这俩人突然就为了两个与自己无关的女生吵起来了，果然这世界上的一切党争都毫无意义，人与人的本质就像是两颗分工作业的遥感卫星，在某个程度上来说，是无法相互理解的。
当然也不止CD君在吵，二班和七班的同学也相互看不对眼，两拨人的眼中火气迸发。
毕竟在他们看来，场上的唐心和巫瑶瑶代表了各自班级的荣誉。
场上的俩人热身完毕，双手握拍，稍稍弯腰看着对方，一场剑与血的争斗即将上演。
不过，十秒钟后，尴尬的气氛缓缓升起。
网球的发球是由裁判扔硬币决定的，没有裁判，也就无法决定谁先发球。
我朝四周看了一眼，两个班的体育老师不在附近，因为现在是自由活动时间，也不知道他们去哪里偷懒了。
“既然如此，那就由我们班的学习委员来当裁判吧。”
“凭什么就让你们班的人做裁判？我们班英语课代表的家人打过澳网，她来做裁判最合适。”
“打过澳网有什么了不起的，我们班语文课代表师从费德勒，去年才杀穿世巡赛……”
“就吹吧你。”
二班和七班的同学也发现了这个问题，各自派人当裁判，但是显然谁也说服不了谁，僵持不下。
七班的语文课代表看着这幅场景，揉了揉太阳穴，提出建议，“反正十五班的同学也在这里，要不就让他们来当裁判吧。”
让其它班的人来做裁判，确实能公平些。
听到这个提议，两个班的人都点头同意。
既然大家都没意见，七班的语文课代表便站出来找人了，“十五班有同学愿意当裁判吗？能劳烦帮个忙可以吗？”
我们班的人当然是看热闹不嫌事大，瞬间像沙丁鱼一般涌动起来，纷纷举手。
七班的语文课代表也没想到这些人会这么热情，沉吟片刻，“十五班的班长在吗，要是班长的话，比较有公信力一些。”
不妙！
听到这句话，我赶紧往外钻，但无奈人多，压根钻不动。
这个时候，D君伸出手，把我场内一推，大声喊道，“我们班长说没问题。”
D君这一套连招使完，还给我打了个眼神，意思是不用谢。
谢你个头啊，有你这么卖队友的么？！
七班的语文课代表，脸上欣喜，“那就拜托你了，十五班的班长。”
周围的人都看着，我没办法，只能点头答应。
我走上前。唐心和巫瑶瑶看到是我，都愣住了，然后大概是觉得有意思起来了，俩人的脸上都露出了一丝笑容，眼中也带上了前所未有的认真。
我不是有意来看你们两个热闹的啊……
我硬着头皮走到场中，挥了挥手中的球拍，轻咳一声，“我身上没硬币，只能转球拍来决定发球了，你们两个没意见吧？”
“没意见。”
唐心和巫瑶瑶点点头，朝我走来。
第四十七章 网球
为了方便运动，这两个人的头发都扎成了单马尾，白皙的后颈看上去甚是清爽。
现场观众的目光都在我们三人身上，这让我有些许拘谨和紧张。
俗话说：不做中不做保，不做媒人三代好。意思就是，能不要做中间人和担保人就不要做，随便一方赢了，另一边都会多多少少有意见，夹在中间的人无论如何都会受到波及。
我按着网球拍的手柄，把拍头抵在地面上，“球拍的一面上有个生产商的标，就分有标和无标两面吧，你们各选一面。我转动球拍，球拍停止转动倒在地上的时候，哪一面向上，就由谁来发球。”
唐心手中握着球拍，“巫瑶瑶同学先选吧。”
“真希望你其它方面也能这么大度……”巫瑶瑶看了唐心一眼，“那我就恭敬不如从命了，我选有标的那边。”
唐心点点头，没意见。
看俩人已经商量好，我稍一用力拧动球拍，球拍便旋转起来，转了短短的时间后，球拍晃晃悠悠地倒在了地上。
无标的那一面向上。
唐心见状，微微一笑，“果然，先开口的人就会输呢。”
巫瑶瑶一愣，然后表情变得有些生气，轻咬着牙，“你是不是另有所指？”
唐心一脸无辜，“我们在说发球这件事啊，不是吗？”
巫瑶瑶似乎吃了个闷亏，忿忿地咬着嘴唇，转身往自己的半场走。
唐心也准备往自己那边走，然后想起什么，对我说道，“对了，放在裁判椅上的那瓶可乐，副会长你可以拿来喝哦。”
我往裁判椅那边看了眼，上面的确放着一瓶可乐，瓶身还挂着水滴。
我正好有些渴了，“当裁判还有这种待遇吗，谁的？”
巫瑶瑶没有回头，一边走一边说道，“等一下谁赢了，就是谁的。你先喝也没关系，反正都是给你。”
巫瑶瑶说得有些拗口，不过我想起刚刚那位同学说过，唐心和巫瑶瑶现在准备打开的球赛，就是为的一瓶可乐，想必应该就是这瓶了吧。
看来当裁判也不是完全吃亏，免费喝可乐，赚到。
我捡起地上的球拍，向场边的裁判椅处走去。不是什么正式比赛，所以视线员和视网裁判还有球童，就由现场的各位观众一起充当了。
因为下课时间快到了，所以只打一局，为求公平，两人轮流发球。
网球的一局分成好多个球，计分方式也有些特殊，每球以15、30、40计。
打一局的时间是相当快的，一个不慎，怎么输的都不知道。
唐心手中拿着球，然后挥拍往地上打了两下，动作娴熟。
而另一边的巫瑶瑶双手握拍，身体微弓，认真目视前方，看上去也有模有样。
我还在杏之花的时候，在网球社呆过一阵子，对这项运动有些许理解。
所以只看一眼唐心和巫瑶瑶两人的前置动作，也能明白她们都不是新手。
或许她们就是找了一项两人都会的项目来比赛的。
虽说我认识她们两人也有一些时间了，但对她们在网球这方面也不是很了解，平时也很少有机会像今天一样排到一起上体育课，只知道她们俩人的体育成绩都不错，都属于德智体全面发展的优等生。
唐心向巫瑶瑶轻轻点头，表示自己要发球了，巫瑶瑶也点头回应。
比赛正式开始。
唐心前跨一步，左手捏着球往上一抛，视线跟着网球移动，右手也跟着举拍，轻轻一跃，挥手一拍，网球飞速冲向对方的外角，整个动作流畅优雅。
巫瑶瑶看到球飞过来，侧身快速移动，准确的判断到了击球点，一个干脆利落的回击，把球还了回去，身段也是灵动十足，
周围的观众看到场上两人的表现，都纷纷露出意外的表情，大概是没想到唐心和巫瑶瑶确实是有两把刷子。
现在的美少女可不都是花瓶啊，都猛得很。
双方击球几个回合，第一球最终是唐心的略微失误结束。球出界了，落点稍稍偏了一些。
唐心的表情稍稍有些懊愧，毕竟只打一局，每个球都至关重要。
轮到巫瑶瑶发球，发球的动作依旧流畅，发球也相当准确，一击飞向内角处。
唐心挥拍反击，打向巫瑶瑶的反手边。一般来说，反手的力量要比正向小一些，一个球手的实力，无论是进攻或防御，大部分都得看反手。
巫瑶瑶稍一皱眉，快速反应，到达落球点，双手握拍，把球打了回去。
这下轮到唐心的反手回击了，她不慌不忙，握拍击球，完美接住这一攻击。
虽说这两个人都是女生，击球力度可能有些不到位，但果然，这两个人是有实力的，起码在一般的女生之上，就连现场的大部分男同学都可能不是她们的对手。
就连二班那个「师从费德勒」，「杀穿世巡赛」的那个同学，看到此状也是目瞪口呆。果然是吹的嘛，这位同学。
场上两人打得有来有回，场下两个班的人看得也是胆战心惊，只有在某个人赢球的时候才敢喝彩两声。
对于这些同学来说，唐心和巫瑶瑶两人是斗宗之间的战斗，凡人无法企及。
一番交战，巫瑶瑶和唐心的比分来到了40：30。也就是说，巫瑶瑶只要再赢一球，那么她就直接获胜。
不过巫瑶瑶并没有放松警惕，表情依旧认真，毕竟她知道对手的实力跟她在同一水平上。
唐心的表情看上去相当镇定，这个女人，面对越重大的事态就会越冷静，这也是她的可怕之处。
唐心轻吸一口气，再度一个干脆利落的发球，几个回合，这球便有惊无险地赢了下来。
40:40，平手，比赛继续。
接下来，无论是谁赢一球，那便是AD，也就是领先的意思；
AD后要再赢一球，才能把这一盘赢下来。要是AD的时候丢了一球，比分就重回40：40。
无论是场上的巫瑶瑶和唐心，还是场下的各位观众，大家的心都悬了起来。
在比赛之前，显然大家也没想到这个比赛会这么激烈。
第四十八章 蜜蜂
两人再度挥拍击球十多个回合，各自AD后又被对方追了回来，双方都气喘吁吁。看上去，体力差不多已经消耗完了。
就算如此，唐心和巫瑶瑶也没有因为体力问题而露出一丝懈怠，反倒是更加认真了。
场下的观众也更提心吊胆，大气都不敢出。
我看到她们两人拼尽全力的样子，也是既紧张又担忧。这也太拼了，明天来上学的时候，这两人肯定会浑身酸痛。
但这个时候要是提出点到为止，握手言和的建议，会显得更加不识趣。
比赛到了这个地步，只有决一胜负，才是双方唯一的精神出路。
不过这个时候，下课铃声响了。
现场的众人，潜意识里已经忽略了这个铃声，全神贯注在场上的俩人身上。
唐心手中拿着球，做出发球的姿势，动作已经没有刚开始那般顺畅自然了，第一次发球撞网，然后二次发球，球飞向对方内角处，力度有些软。
巫瑶瑶挥拍接球，也是软绵绵的回击，就连移动的步伐也缓慢了起来。
又是两个回合，比分再度回到40：40的原点。
看来这个比赛还得持续很久。
现场的观众的神色已经全被担忧之色替代，大家已经不在乎比赛了，只希望赶紧结束，让场上摇摇欲坠的俩人赶紧休息。
轮到巫瑶瑶发球，眼看着比赛结束将遥遥无期，坐在裁判席上的我咬了咬牙，拍了拍手掌，大声说道，“时间已经拖很久了，要是再打下去会影响社团活动的同学。接下来的这个球是最后一个球，拿下这个球的人就直接获胜。”
“同意！”
“这样很好。赞成！”
我话刚出，周围的同学安静了一下，然后纷纷赞同。
我分别看了一眼唐心和巫瑶瑶，并不是征求她们两人的意见，只是告诉她们俩人这个决定。
不过唐心和巫瑶瑶也没有反对，不约而同地对我点点头，眼中的认真又加深了几分。
我叹了一口气，举起手挥了挥，表示最后一分的争夺正式开始。
巫瑶瑶与唐心对视一眼，重整旗鼓，深吸一口气调整状态，把球往上空一抛，成功发球。
这个发球的力度比刚刚的要大一些，看来是背水一战的决心了。
唐心的神情也是无比专注，看到落球点，一个漂亮的回击，球便直冲对方左侧，击球的力度同样有所回升。
不过俩人这个击球力度只是昙花一现，三两个回合过后，力量便明显的回归到上一分的水平。
两位少女咬紧牙关，努力挥拍，网球在双边往复飞舞。就像某个记不得的秋天，这个球赛似乎永远不会落幕。
现场观众雅雀无声，神经已经紧绷到了极致。我也不逞多让，手紧紧地握着裁判椅的手把。
这个比赛无论结果如何，她们两个都赢了。
少女的本质到底是什么，是空洞无物的「萌」？
还是存在刻板印象中的「弱气」？又或者仅仅只是当值花季的「年龄」？
我觉得都不是。
柔和的坚韧，永不止息的青春，单纯地为着目标各自努力的身影，才是她们真正的气质。
最后一个球出乎意料地坚持了很长时间，俩人的体力也到达了极致。
不过挥拍的速度和力量已经弱得不成样子了，随便来个小学六年生都能把她们两人击倒。
两人都已经失去了自己的节奏，看来快要分出胜负了。
巫瑶瑶一个平击，球落在对方的场内的对角线上，唐心凭着最后一丝力气，移动到角落处，艰难地把球救了回来，飞向中场。
嗡嗡嗡……
我正紧张地看着网球两边飞，耳边忽然嗡嗡地传来蜜蜂的声音。
我被吓了一跳，随意地伸手去赶那个蜜蜂，但是这只蜜蜂好像没打算放过我，一顿盘旋，颇有要停靠在我脖子上的架势。
我不耐烦，扭头看了一眼这只烦人的蜜蜂，身体也往下意识旁边一躲。
“我，我赢了！”
在我转过头看蜜蜂的那一瞬，场内响起了巫瑶瑶疲惫且激动的声音。
这个时候我也管不上这个该死的蜜蜂了，视线马上重回场上，只见巫瑶瑶疲惫地瘫坐在地上，拍子也被随意地丢在一旁，仰头微笑着，看向裁判席。
而另一边则是拿着拍子，呆呆站着的唐心，网球正慢慢地滚到她脚下。她也朝我看来，表情茫然。
“Nice！”
“巫瑶瑶同学，太强啦！”
“二班赢了！”
现场的各位同学在短暂的愣神后也反应过来，大声欢呼。
相对的，七班那边的气氛稍稍有些暗沉，不过这种气氛也只是短短一瞬，毕竟唐心的表现已经相当精彩了，只输了一点点的运气。
双方的同学快速走上前，给疲惫不堪的俩人送水。
在这个时候，七班的语文课代表举起手，喊了一声，“等一下。”
众人听到她这句话，都停下来动作，看向她。
七班的语文课代表推了一下鼻梁上的眼睛，看向巫瑶瑶，“巫瑶瑶同学刚刚的那个击球，是过网击球，按照规则，是唐心同学赢了才对。”
“好像是……”
“我刚刚也看到了。”
“我也看到了。”
经她这么一说，现场好多个同学也开始帮腔，这些同学不止是七班的，还有二班和我们班的，看来并不是拉偏架。
不过随后人群当中又有人表达了不同的意见，“刚刚球拍是过网了没错，但那时随球过网，并没有犯规。”
而这个观点刚一提出，又有不少的人点头赞同。
众人看向巫瑶瑶和唐心，但是她们两个也是一头雾水。
看来巫瑶瑶刚刚在网的附近击球了。造成这种争议，不只是因为双方的精神多少有些涣散，没有注意到这个细节；
还有这种情况，本身就是毫厘之间，选手本身就很难分辨得了。
当事人都无法分辨，场边众说纷纭的观众更加是无法定论了。
“裁判！我们不是还有裁判吗？！裁判在正中间，肯定看到了吧？”
各位同学在辩论期间，突然想到我这个存在感极低的裁判。
但不巧的是，因为那只杀千刀的蜜蜂，我在那个节骨眼上把头转开了！
众人的目光集中在我身上，巫瑶瑶和唐心也是一脸紧张地看着我。
裁判椅本身就比较高，这让我显得无比显眼。
在众人的期待下酝酿了两分钟，我硬着头皮，说出了实话，“对不起……我也没注意到……”
――终章――
全场寂静。
周围的同学都静静地看着我。
此刻我坐在裁判椅上，我觉得我就像被关在囚车里游街的犯人，总觉得各位同学下一秒就会掏出臭鸡蛋朝我扔来。
都是蜜蜂的错，不关我事啊……
七班的语文课代表在想着什么，有些钦佩地看了我眼，然后转过头，对其它同学道，“既然裁判一时看漏了，拿不了主意也没办法，那这场比赛就当作平局吧。”
其他同学也反应过来了，各自附和的声音在人群里此起彼伏，三个班的同学居然在短短的时间里达成了共识。
“唉，看来只能下次再分胜负了。”
“看漏了也没办法。”
“是啊，那这次就算平局吧。”
虽说现场的同学的意见都达成了一致，争端似乎也完美解决了，但是我、巫瑶瑶和唐心则是一脸疑惑地看着这个迷之场面。
我作为裁判失职，不是应该被群起而攻之才对吗……到底发生了什么？
运动课就这么结束了。
同学们各自回去换运动服，再上一节课就能放学回家。
在回教室的路上，不少刚刚看网球比赛的同学拿着果汁或汽水，走过来塞到我手里，脸上还带着敬佩和感谢的表情。
走到课室的时候，这些送给我的果汁和汽水，我已经拿不下了。
此刻，我心中的疑问就像是这些饮料这么多。
C君和D君左右搭着我的肩膀，语气里都是佩服，“不愧是你啊老白，有女朋友的人，情商就是高。”
听到这两个人的夸奖，我有点开心。
自己也深知自己的智商和情商都在相当高的水准，但是被人明说出来的时候，内心的愉悦还是止不住的涌出来，大概这就是男人的快乐吧。
“过奖过奖。”我一边暗爽一边谦虚，不过有些事还是得问明白，“不知两位是如何看出我的情商很高的呢？”
D君听到我这句话，分明愣了一下，不过还是说道，“刚才唐心同学和巫瑶瑶同学的那场网球比赛，最后那个有争议的球，你是故意说自己没看到的吧？在那个情况下，你居然把一切都背负在了自己的身上。真男人，波澜不惊。”
这下我完全明白了，为什么刚刚那些同学会原谅我这个裁判的失职，还收到了这么多的饮料，原来大家都以为我是故意装作没看到，给双方一个台阶下……
我手上的饮料突然就沉重起来了，额头上的汗也跟着流了下来。
你们是不是误会了什么……
C君看我一副木头的样子，笑着拍了拍我的肩膀，“我和D君之前还一直在想，你到底是哪里吸引了宁仪学姐。毕竟，论美貌，你是无法和我比较的。如今看来，你是赢在了情商上了，我甘拜下风。”
D君也是一番语重心长的自省，“我也终于明白了，自己这幅英俊的外貌并不是一切。我以后会尽量把自己外貌的锋芒收敛起来，多多注重内在美。”
路过的同学捂住嘴巴忍笑的样子，看上去实在是太难受了，你们两个不害臊，也替别人着想一下好吗？
这两个人那犹如城墙一般的厚脸皮，再一次刷新了我的认知。
我无奈地摇摇头。
不过……我感觉自己的脸皮也挺厚的。我看了一眼怀中抱着的饮料，不好意思的微笑一下。
一个美丽的错误带来一个完美的结果。
非常感谢，蜜蜂先生，下次见面请你喝可乐。
……
放学……
学生会今天没什么事，跟着小橘子去剪纸社乱玩一通后，便打算回家了。
自从白露给宁仪学姐银行卡那天后，白露就没有再坚持来牡丹高中门口等我一起回家了，也不知道她经历了什么心理历程。
我和白露商量好了，放学后直接去菜市场，一起买完菜回家。这样的话俩人都顺路，不用再绕一大段路去对方的学校。
在我往菜市场走的途中，遇到了骑着自行车飞过的小秋学姐。她是从后面袭击我的，简直像飞车党一样。
“小白，好巧。”小秋学姐拍了一下我的肩膀，刹住自行车，微笑地说道。
看到小秋学姐，我有些意外，“小秋学姐？你怎么在这里？”
小秋下了自行车，跟着我的步伐，在我一旁推着车子往前走，“过来这边办点事，你呢？”
我回道，“我去菜市场那边。”
“哇哦，现在的高中可真是自立。”
一边说着，路过一家卖水果沙冰的小店，小秋学姐请我喝了一杯西瓜冰沙。当然，喝她的这杯西瓜汁是有代价的――帮她推自行车。
小秋学姐大口地喝着手中的芒果冰沙，“最近怎么样啦？”
我把西瓜冰沙喝了一半，然后放在自行车的车篮里，“跟往常一样，学姐呢？”
“过得很难，被笨春讹了好几瓶美白精华。”小秋学姐略微难受地吧唧嘴。
我忍不住笑了笑，这两个人的奇怪的友谊真是一言难尽。
小秋学姐大概真的很心疼那几瓶美白精华，赶紧转开话题，“小宁呢？”
“学姐也差不多吧。”我看了她一眼，“你平时没跟宁仪学姐聊天吗？”
“有啊，有空就网上聊一阵子。”小秋学姐点点头，“不过我不是问小宁怎么样，而是问你跟小宁怎么样了？上次我问她，她说跟你去图书馆学习。”
“是啊，多亏宁仪学姐的帮忙，我才能躲过语文老师的制裁。”
想起语文老师那个气急败坏的样子，我今天的生活又多了几分美好。
小秋学姐听到我的话，一脸坏笑，“喔……看来是稳中向好嘛。”
“啊哈哈……”我无奈一笑。
向前走了一段路，走到红路灯前，红灯把我们两人拦了下来。
红灯倒数的数字一下一下的跳动，小秋学姐突然想起什么，问道，“对了，小白你之前是不是说过，你在初中有过女朋友来着？”
我愣了一下，“我说过吗？”
小秋学姐点点头，“有，去年文学社搬社团课室那天，笨春问你的啊。”
我想起来了，我的确说过。小春学姐那天问我这个问题，我脸上的犹豫之色被她捕捉到了，然后她便一直追问，最后我只能随口敷衍一句。
我笑了笑，“是啊，那时候我向一个女生告白了，然后很快又把她给甩了。怎么样，老渣男了吧？”
“啧，就小白你？”小秋学姐听到我的话，脸上的兴致全无，“原来只是吹的，没意思。”
绿灯亮起，我们两人走过马路，然后各往两边走。
“下次见，吹牛学弟。”小秋学姐骑上车子，转过头，对我挥挥手。
说完，自行车便一骑绝尘而去。
“下次见。”
我对着她的背影挥挥手。
其实，我说的都是实话。
第一章 她
周五的晚上总是让人兴奋的。
可乐、薯片、耳机、游戏，再加上一群同好的开黑，世界的极乐也不过如此。
最强史莱姆：“桥桥，你搞定没？”
灭尽龙：“他去哪了啊，怎么这么慢。”
防火女的黑暗剑：“说是去搞可乐和薯片了，这些东西不是应该一早就得准备好了吗？”
杀马特骑陆行鸟：“新版本来了，我兴奋得手柄都握不住了，叫他搞快点啊。”
我走进房间，端着可乐和薯片在桌边放下，看了一眼电脑屏幕上的群聊，连忙敲字，“来了来了！”
我这句话打出去，一连串的信息就光速跟上来了。
灭尽龙：“搞快点。”
亚楠舒马赫：“全世界在等你啊！”
赛利亚的拖鞋：“要是我的网卡了，我就唯你是问。”
桥桥的奇妙历险：“……”
这个群里都是各在天南地北，不认识的人，因为一款相对冷门的游戏，我们聚集在这里。
今天是这个游戏的10.0新版本，更新内容很多，所以大家都相当兴奋。顺带一提，我的ID是桥桥的奇妙历险。
一切准备好，我们一行人就轰轰烈烈地开始游戏。
四个小时后，我们站在副本入口前，已经没有勇气再进去了。
时间不早，大家颓丧地退出语音和游戏，约定下次研究好策略再战。
不过这些人原本说好的退了游戏就睡觉，结果又在群里聊起来了。
【这是什么鬼难度？！】
【设计师的脑子多多少少有点问题。】
【小怪太多，清不过来了。】
【一段时间没玩，我们的装备跟不上时代了啊……】
【毕竟大家在现实当中也有自己的事情，没时间玩这个游戏也是没办法的事。】
大家都在纷纷感叹。我们是第一批玩这个游戏的玩家，游戏已经更新了多个版本，平常也不是一直玩，难免会跟不上。
据我平时的观察，在这个群里，年龄最小的人就是我了。不过大家的年龄也不大，其他人都是大学生，研究生，又或者是刚刚毕业出来找工作的。
为了更加容易在群里生存，我的身份是一个正在被导师玩得团团转的研究生。
大家聊了一会游戏，聊着聊着，然后便转到了生活上来。
最强史莱姆：“跟你们说个很好笑的事情，前两天我脑抽，然后跟一个平时玩得很好的女孩子表白，被拒绝了。现在尴尬死了，往前一步的路堵死了，朋友又没得做。”
史莱姆的话一出，原本热闹的群里便寂静了下来。
最强史莱姆：“喂，你们别这样，我这不就冷场了吗？”
其他人的话缓缓打出。
杀马特骑陆行鸟：“兄弟，看开点。”
亚楠舒马赫：“主要是我自己也没有这方面的经验，不知道怎么安慰你。”
传火女的黑暗剑：“天下何处无芳草。”
赛利亚的拖鞋：“是游戏不好玩吗？”
桥桥的奇妙历险：“跟好朋友表白这件事，一定要慎重啊……”
最强史莱姆：“……”
灭尽龙：“……”
杀马特骑陆行鸟：“……”
我的话发出去后，后面就跟着一大串的省略号。
我看着屏幕上那句自己刚刚鬼使神差发出去的话，愣住了。我也不知道自己为什么会下意识地发出这句话。
灭尽龙：“嚯，平时不显山不露水的，有故事啊桥桥。”
亚楠舒马赫：“老故事会了。”
赛利亚的拖鞋：“桥桥可以的，平时听他说话的声音就知道他是个大帅哥。”
最强史莱姆，“桥哥说说呗，就当开导一下我这个迷途羔羊。”
灭尽龙：“我爆米花准备好了，今晚的下半场就决定是桥桥的人生导师环节。”
防火女的黑暗剑：“赶紧说故事吧桥桥，我等急了。”
杀马特骑陆行鸟：“+1”
【+1】
后面便进入了复读机环节。
我摘下耳机，拉开手边的窗帘。外面的夜空干净清澈，今晚也是一个宁静而平和的晚上。
我想起了她。在海的对面，不知道她如今过得怎么样了。
群里的消息提示依旧凶狠猛烈，复读机们丝毫没有停下来的意思。
我苦笑一声，看来今天要是我不说的话，他们是不打算放过我了。
就当是自己时隔三年的自我倾诉吧……
我叹了一口气，把手放在键盘上，开始一段段地敲字――
「时间离现在挺久的了，我和她是在初一开学的时候认识的。如同很多轻小说的开头，她是转校生，我的课桌则是在她旁边。
一个阳光明媚的早上。
“我叫严鹿花，严格的严，麋鹿的鹿，葵花的花。您呢？”
她转过头，笑容大方，一副小大人模样般伸手，要跟我握手。
她的普通话不太好，短短的这一句话她都说得很吃力，不过从重重的咬字上，能听得出她有认真地练习过。
我有些紧张地伸出手，“我叫白桥，白色的白，跨海大桥的桥。”
刚从小学升到初中，坐在教室里，大家都很紧张。
但是，她跟其他人不一样，明明她连说一句完整的话都说不好，但却带着一股可爱的自信。
圆圆的眼睛，白净的皮肤，小巧的嘴巴，让人舒适的嗓音，以及那根同龄女生早就不扎了的幼稚马尾辫，她显得如此与众不同。
开学的第一节课，班主任就走过来跟我说，“这个女孩子是从岛国那边来的，能听得懂中文，不过可能说得不太好，你可不要欺负人家哦。”
外国人吗？
她说，如果我教她说中文，她就从家里带游戏给我玩，她家里似乎有着无数我没玩过的游戏。
后来，我和她成了很好的朋友。
从动画片到游戏，再到各自小小的梦想，几乎无话不说。
“我要当偶像。”
我至今还记得，她在说出这句话时，脸上那个闪闪发光的表情。
我对偶像这两个没什么概念，“那是干什么的，唱歌的吗？”
她轻轻一笑，“有很多种类的偶像啦，比如说演电影的，唱歌的，跳舞的等等。不过呢，我想要做的就是要唱歌的偶像。”
第二章 我
说完，她轻轻唱了两句我听不懂的歌词。
她唱歌很好听。
百灵鸟的鸣啭，空谷幽兰，潺潺流水等等词汇的总和，就是她的声音。
“省青少年歌唱大赛，明天就可以报名了。”一个让人昏昏欲睡的午后，她转过头，一脸兴奋地对我说道。
我揉了揉迷糊的眼睛，“那你要报名吗？”
“你觉得呢？”
“报。”
之后，她获得了那个比赛的季军。
写到这里，我敲键盘的手停了下来。
刚开始的时候还以为自己会很平和地写出来，但是写到这个节点的时候，还是缺乏勇气。
我真正难过的，是自己造成的，无法挽回的裂痕。
群里只有我一段段发出去的话，大家应该都在认真地看着。
见我隔了这么长时间都没有继续写接下来的字，群里又开始活跃起来。
赛利亚的拖鞋：“几折几折？”
灭尽龙：“九折九折。”
防火女的黑暗剑：“就这？赶紧愣啊，写着干嘛？”
杀马特骑陆行鸟：“断章狗？”
亚楠舒马赫：“搞快点。”
最强史莱姆：“跟我的情况有点像啊，不过我跟她是高中认识的。没想到桥桥的情史从初中就开始了，帅哥实锤了。”
我看着这些消息，有点头大，伸手拿旁边的可乐，发现早就空了。
我端起杯子，去客厅接水回来，愣愣地看着电脑屏幕。
男女之间到底是否存在真正的友谊。
良久，我的脑子里浮出这个问题。毫无疑问，男女生之间是存在纯洁友谊的。
性别是一个高明障眼法，模糊了友情与爱情的界限。一个女生要是总是跟一个男生聊天，或者时不时男生一些小零食的时候，男生怀疑的重点应该不是她是否喜欢自己，而是她是否真的想跟自己做朋友。
一个女生对一个男生好一些，走得稍稍近一些，然后这个男生就自恋地以为女生喜欢自己，还沾沾自喜地还觉得自己的情商很高的话，这还挺尴尬的。
少一些自我别扭，少一些自作多情，男女生之间原本就可以很自然的相处。
我乱七八糟地想着，思绪被群聊信息拉了回来。
看着屏幕上唰唰而过的消息，我深吸一口气，接着刚刚发出去的话写着――
「她离梦想又进了一步，我也替她高兴。那时候刚上初二，刚进入青春期，各种想法随着荷尔蒙蠢蠢欲动。
她的开朗的微笑，她说错中文词语的尴尬，她唱歌时候的自信，种种都充满可爱且富有魅力。
在初二第一个学期结束的时候，我向她告白了，在我看来这是顺水推舟的事。
那个时候，我告白的话，每说一个字就结巴一下，如今想起来自己都觉得有些好笑。
她听到我的告白，第一反应就是觉得我在开玩笑，随后便是长久的沉默。
“我不懂，成为男女朋友跟现在有什么区别吗……”
她没有拒绝或答应，只是有些不知所措，茫然地看向别处。
我有些羞愤，转头离去。
是的，她就是什么都不懂，明明她就是喜欢我的，她只是分不明白自己的心情。
我们志趣相投，我们无所不谈。我喜欢她，我对她的感觉如此，她对我应如是。
我一根筋地这么想着。
之后一段日子里，我都故意不理她。不再玩她带来的游戏，不再听她唱歌，学校内遇见她就装作没看到，对她的搭话充耳不闻。
我想惩罚她，想给自己台阶下。我是这么的幼稚。
可是我成功了。
她很难过，愁眉苦脸，那是损失了一个好朋友的表情，她每天心不在焉，学习成绩也开始下滑。
终于，在两个月后的放学时间，她拦住了正在回家的我。
我摆出一副居高临下的表情，冷冷地看着她，“有话赶紧说吧，我赶时间回家。”
她在我面前的踟蹰，她的低头不语，她流露出来的悔意，一切都让我的内心无比爽快。
她小心翼翼，断断续续地说着，“要是我答应你的话，我们能变回以前的样子吗？”
不对……
不应该是这样的。
我看着她这幅模样，心中默然，深知这是不对的，但片刻后，还是点点头，“当然能。”
她开心地笑了。
在初二的下学期中段，我有了一个漂亮的女朋友。
我很卑鄙，我用一段友情作为要挟，绑架来了一段不属于我的关系。
所以我们回到了以前的样子吗？
没有……
我和她之间产生了一些看不见，但确实存在的细微裂痕。
我们有了隔阂。最直观可见的，就是从朋友身份到情侣身份的不知所措。
名义的身份变化，并没有带来什么不同，依旧是玩游戏，看动画，听她唱歌。
甚至比以前多了一种陌生感。
我和她都意识到了这点，我们两人的相处已经没有以前那么自然了，就像风吹湖畔舟，我和她离得越来越远。
我对自己的厌恶日益加深。
我的卑鄙、愚蠢和自私。它们从游戏机，从动画片，从耳机里纷纷钻出来，正在对我无形的撕咬着。
我的自责，让我和她更加相互远离。
为了躲避这种如鲠在喉的不适，我们开始刻意疏远彼此，就像两条相交的线。这种状态，竟然和我最初向她告白后一模一样。
我为什么要说出那一通告白的话？
我自诩的聪明，理性，如今看起来只是一个幼稚的笑话而已。自作多情，真是恶心透顶。
我和她的这个状态持续到了初三的下学期开学。在前面的暑假，她回了一趟岛国，我们两人已经两个月没联系了。
“要不，我们分手吧。”
在开学前一天，得知她从岛国回来后，我约她出来，在支吾了半个小时后说道。
她一愣，继续跟我说她手中的最新掌机的功能。
深夏午后的公园，蝉鸣声有些大，听不见也是正常的。
我见如此，便复述了一遍，“我们分手吧。”
她放下手中的掌机，抿着嘴，然后缓缓抬起头看着我，笑中带着轻微的哭腔，“为什么呀？”
“没为什么。”我的目光四周乱窜，忙不迭是地站起来，心中抽动，从嘴里挤出几个字，“我们都知道的……”
是的，我们两个都知道的。我们两个如今的关系，只是互相强行撑着，怀念以前那个无话不说的轻松日子罢了。
回不去了。
第三章 后来
比起这样两个人难受，还不如趁早结束比较好。
说完那句话后，我丢下她一个人，拼命跑了回家，然后躲在房间里，不言不语，也没有吃东西的胃口，就连说好的看白露比赛的事情我都忘了。
最后白露也因为不吃饭就去比赛，回来后晕倒在了我床上。
这一切的一切，都是我的自私造成的。
我是罪魁祸首。
我因为一时的幼稚想法，毁掉了我们之间的友情；
然后又因为自私，毁掉了本不该存在的爱情。
她可爱，善良，天真，开朗。她抱着纯洁的心思与我交朋友，她本是无辜的。
友情就是友情，爱情就是爱情。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
它们的界限清晰明了，一条显眼的黑色分割线横亘在两者之间。
不对等的情感，最后只能惨烈收场。
那天过后，我们两人便彻彻底底地无话可说了，如同两个陌生人。
这让我感到舒坦了一些。
我知道这不应该，但事实的确如此，我不配做她的朋友，她也不用再因为我而感到烦心。只是自己心中的不舍，还是丝丝缕缕地萦绕心头。
过了一个学期，初三结束，我顺利地考上了牡丹高中，成绩还不错，就排在唐心后面。
我不太了解她考得怎么样，尽管有无数次想去询问的冲动，但最后还是理性地熄灭了这些无聊的念头。在初二的时候就听她说过，她要回岛国读高中。
考完试，离高中开学还有很长时间，期间我和家人去了一趟北欧旅行。
从北欧回来的那天，牡丹市天色阴沉，似乎要准备下大雨了。
全家人从机场回到家，刚好遇到了出门倒垃圾的邻居。
“前两天有个挺漂亮的小女生来找你了，头发大概这么长，带着个樱花的发饰。”
邻居伸手比划着，“她敲了好久的门，蹲在你家门口很长一段时间。我跟她说你去了旅行，于是她就让我给你托个话，她二十号的飞机去岛国。”
我的心脏宛若一个巨大的锣鼓被人用力一敲，看了一眼日历，发现今天就是二十号。
我急道，“今天就是二十号，她有没有说几点的飞机？！”
邻居回想了半天，“应该是下午五点左右。怎么了，你刚刚从机场回来的时候没有看到她吗？”
我立马拔腿冲进老妈的房间，让她开车送我去机场。老妈也没问什么，二话不说，抄起车钥匙就走。
只是车子还没出老城区，便塞在路上了，忍耐了一天的雨云，也终于下起了瓢泼大雨。
最差的路况让我遇到了，运气不济，最终还是没赶上那班飞机。那束送不出的花，也在那个时候，送给了某个银发女人。」
我用键盘一下一下地敲着，看着草稿箱里的这些字，不知不觉间居然敲了这么多。
看着一段段的字，我自嘲一笑。果然还是放不下。
群里的沙雕群友还在催更，我长长地叹了一口气，摁下删除键，把打的字全部删掉，最后只是短短地发出几个字，“开始那段字是我编的，大家晚安。”
赛利亚的拖鞋：“？”
灭尽龙：“？”
防火女的黑暗剑：“？”
杀马特骑陆行鸟：“？”
亚楠舒马赫：“？”
最强史莱姆：“？”
群聊消息又是一阵涌动。
我微笑地摇摇头，关了电脑。
时间不早了，该睡了。
第二天是周六。
社交软件上，破天荒的收到了邮件消息。
现在社交软件发达，邮件这种效率不高的交流方式，除了作为一些正式的信函和垃圾广告，在日常生活中已经少见了。
点开一看，发信人那一栏让我有些发懵。
「张织树：白同学，你好。
我是从你们学校学生会的官网看到你邮箱的。
请允许我跟你说声抱歉。很抱歉那天无端把你推进海里，不知道你身体有没有大碍。
不过在推你之前，我问过你会不会游泳，也看过当天的温度，感冒的几率应该不大。
就当是浪费你两分钟，看一眼我的解释。
我之所以推你，是为了让你知道小宁的可爱之处，让你有与小宁做朋友的兴致。
虽然这个前后因果联系很勉强，但是结合后面的事情，以白同学的聪明才智应该也想得通。
小宁是一个非常善良的人，非常可爱的人，但因为她的性格，所以这些都很难表达。原谅我用这么极端的方式，把小宁的可爱之处展现出来。
我明天就要去意大利了，昨天我把姗姗和小宁喊出来，跟她们两人说了我喜欢的并不是小宁，而是另有其人，也算是多多少少解释清楚了。
不过我没说我喜欢的人的具体情况，也请白同学帮我保密。
再次跟你说一声抱歉。
愿你和小宁，往后都能保持这份纯真和美好。生活愉快。」
我慢慢看完这封邮件，从床上爬起来，拉开窗帘，晨风吹进来，吹散一夜空调的浑浊空气。
窗外的太阳已经很高了，天气晴朗。往楼下看，小区里的老爷爷老奶奶的晨练已经结束，正拿着扇子和木剑往各自家里走。
我拉开房门，走出客厅，白露正在阳台晾衣服。
白露看到我从房间出来，脸上带着一丝微妙的笑容，“哥哥昨晚的游戏过了吗？”
我打了个哈欠，趴在桌子上，看着白露背影，“要不你猜一下？给你个提示，我赢的概率是十分之九，没赢的概率是十分之一。”
“没赢。”白露几乎没有任何犹豫，连手中连衣服的动作都没有停顿。
我佯装叹气，“看来我这妹妹智商不行啊，哪边概率大，就猜哪边，这才是最理性的做法。我对我妹妹能不能考上牡丹高中，产生了0.618的怀疑。”
白露一边听着我的话，一边点头敷衍，等我说完后，一脸天真无邪地问道，“那哥哥赢了吗？”
我的心里仿佛瞬间填充了一百吨的混凝土，“没赢……”
那个副本实在是太难了，明显是来骗氪的，我才不上策划的狗当。
白露微微一笑，“我对我的哥哥是怎么样考上牡丹高中这件事，产生了怀疑。”
在游戏这一块，我被白露拿捏得死死的。
第四章 街霸
我眯着眼，看着白露，“三天不打上房揭瓦，这两天没教训你，你是不是已经认不清自己妹妹的身份了？”
白露抱着洗衣篮从阳台走回来，走到我面前站着，柔柔一笑，“那哥哥有何指教呢？”
我邪魅一笑，“等一下，你就得大声喊哥哥不要了。”
总之，被妹妹说打游戏菜是绝对不能忍受的。
洗漱完毕后，我又对白露发起了挑战。
打开机子，按着UI界面的游戏列表，一个接一个地玩。至于为什么要一直换游戏……那当然是我一直让着白露，让她先赢几把。
白露对于音乐类，跳舞类，运动类的游戏都十分擅长，在这些游戏里跟她硬碰硬，显然是不理智的，要从她最弱的方面入手。
比如格斗游戏。
《街头小霸王》，一个伟大的游戏系列，冷饭社的看家作之一。在格斗游戏日薄西山的今天，它仍散发着超强的生命力。
格斗游戏，说简单也简单，只是一个带帧数表的猜拳游戏而已；
但要说难，也算是最难的游戏类型了，目押连招的难度就可以把大部分人拦在门外。
而且在新手期的时候，唯一变强的方式就是被人揍，毫无成就感可言。
所以，想要玩好一款格斗游戏，需要付出相当多时间。白露的游戏天赋虽然很厉害，但对于这种需要对战时间和经验堆叠的游戏，她玩得不多，实力当然也不如我。
白露看到电视上的光标往《街头小霸王》上移动时便发现不对劲了，缓缓转过头，看了我一眼。
虽然挑妹妹不擅长的游戏下手，的确有那么些无耻，但这个世界上还有什么比输还要难受吗？！
没有！
所以我当作没看到白露这个鄙视的眼神。受死吧，白露！
白露就只会一个角色，也就是隆，简单地摇一下升龙接大招已经是她的极限了。
而我，用所有角色，三百六十度无死角地把白露虐了一遍。
看着屏幕上的角色一次次地倒地不起，白露只能抽着鼻子，委屈地继续按手柄。
这就是胜利的感觉吗？
偷瞄着白露的表情，我享受着这种来之不易的愉悦。
果然，欺负妹妹才是作为哥哥的唯一指定快乐。
“哥哥讨厌！”
最后，白露不堪受辱，丢下手柄，哭着跑回房间做作业去了。
看着这个情景，我有些后悔。我应该让白露两把的，这样她才会有动力继续跟我玩，我才能继续虐她，下次得注意一下了。
既然白露跑了，看来今天的快乐也到此为止了，真是让人意犹未尽。
我叹了一口气，放下手柄，拿出手机，习惯性地逛一下本地的游戏论坛。逛了两分钟帖子后，我才注意到论坛置顶的广告。
《牡丹市第二十届格斗游戏大赛，报名活动火热进行中》
看到这个广告，我瞬间反应过来，一年一度的牡丹市格斗游戏比赛，下周就要开始了。
这个比赛，最开始是一个街机厅老板为了吸引人流，办的一个小圈子活动。
但是后来这个比赛的名气越来越大，变成了整个牡丹市格斗游戏爱好者的盛宴，就连不少邻市的玩家也专程来参加这个比赛，被戏称为牡丹市evo。
虽然那个街机厅早已倒闭了，但这个比赛默默地保留了下来，也算是大家对往日街机厅峥嵘岁月的怀念。
三年前，我也参加过一次这个比赛，还获得了街霸项目的亚军。
最后的决赛，是我和她的对局……
我轻轻摇头，把这些记忆甩出脑袋，点进这个置顶广告，找到报名的界面，填上了自己信息。既然决定放下了，那便去直面它吧。
填完报名表，我拿起手柄，进入游戏的网战，开始匹配对局。
虽说我在这个游戏上可以轻松赢白露，但并不意味着我现在的实力就很强，要是遇上其它会玩的玩家，说不定也是跟白露一个下场。
毕竟已经有好长一段时间没玩了，一些版本的改动也不清楚，所以得抓紧时间，要在下周的比赛来临之前，恢复一下自己的实力。
经过不断地网战，我也终于摸清楚了自己如今的实力，在比赛中上顶多只能八强。
牡丹市格斗游戏大赛的高手很多，听说曾经还有过职业选手来参赛，所以按现在的实力来保守估计，有个八强已经很不错了。
不过好在还有一个星期的练习时间，还有打磨的机会。
我看了一眼时间，不知不觉已经玩了大半天，肩膀也有些发酸，状态开始下滑，打算再玩一把，今天就到此为止。
按下对战，很快就匹配到了另一位玩家。对手的ID叫EX-shouryuukenn，意思是：带一格能量的升龙拳，他的天梯排名和我差不多。
第一场对局很快就结束了，我居然被他打了两个perfect，也就是两次满血击杀。
我看着屏幕上大大的YouLose，愣住了。我用的角色是嘉米，对手用的是豪鬼，在这个版本中，两个角色的强度都差不多。
应该是我的运气不太好，两次都是连续猜错被打晕，直接被摁在版边动弹不得。
格斗游戏有时候就是这样的，运气不好，连续猜错对手出招就会被打得失去节奏。
正所谓乱拳打死老师傅，就算职业选手对战，也会偶尔出现这种情况。
我不服气，选择继续对局，而对手也没有跑，似乎有跟我打长盘的意思。
长盘更考验一个人的观察和对策能力，这恰好是我的长处。
接下来两场的对局，我都输了，但在对局期间，都在仔细地观察他的立回，出招，压制习惯等等。
他打法有些激进，破绽也多。我在心中做好对策后，终于连赢他两把。
对手显然也明白了我已经做出了相应对策，在接下来的对局，他居然又换了一种风格，又把我打了个七荤八素。
他这个玩法，似乎要比一开始更加熟练且游刃有余，简直像是直接换了一个人，且实力比刚刚上升了几个台阶！
我终于明白了，现在才是他的本来面目，他刚刚只是在故意隐藏实力，故意引我继续玩。
真是心机。
只是他的打法让我感到莫名熟悉，应该是模仿的哪个职业选手。
第五章 关于学生会
接下来我和这个人又对战了几局，还是输多赢少。要是我在巅峰状态的时候，也许还能和他一较高下，但现在只能暂时认输了。
不过也是因为他，我的格斗游戏之魂又开始熊熊燃烧起来，好久没有这么畅快淋漓的对战了，这让我对一个星期后的比赛有了些许激?情。
周末沉浸在游戏中，很快便过去了。
周一……
下周是各社团开的招新周，所以学生会这周的工作有些忙。
除了要处理社团的摊位申请表，还要在小广场上把摊位的分隔线画好，很多麻烦的工作。
要在一周内把相应的工作处理好，连小橘子都暂停了这周的执勤，来帮我和唐心忙。
一放学，我们三人便聚集在学生会室，认真地忙着手上的事情。
小橘子趴在桌子上，看着面前的其中一张表格，挠挠头，朝唐心看去，“会长，汉文化社申请了三格的摊位，批吗？”
唐心听到小橘子的话，在电脑上找到汉文化社的资料，“按照现在汉文化社的人数，属于中型社团，最多只能两格的摊位。”
“哦。”小橘子点点头，“不过他们的上面写的申请理由，说是要展示他们最近制作的汉服，两格不够，所以申请三格的摊位。”
唐心看向我，问我的意见。
像这种有正当理由的实际情况，我们一般会认真考虑。
我沉吟片刻，对小橘子说道，“那就先预留两个格子，然后把这张申请表放入待办的文件夹。我们先把其它社团的申请处理完，要是有多余的位置就可以批准。”
牡丹高中各类社团众多，除了登记在册的正式社团，还有各种大大小小的同好会。要是不规划好摊位问题，招新当天可能会一团糟。
小广场上的地方有限，招新摊位是稀缺资源，所以以所画的一格为单位，按照社团的实际情况，小中大型社团，分别分配一二三格。
而为了应对向汉文化这种情况，我们一般会多预留几个，最后看情况再安排。
不过这种特殊情况不多，也很好处理。
小橘子把手中的这张申请表放到一边，又拿出另一张，然后似乎想到了什么，“社团招新会那天，应该也是我们学生会换届的时间吧。”
听小橘子这么说，我和唐心也想起来了。
学生会一年换一届，由全校学生投票，可以连任。不过投票率不高，可能大家都不知道还有这么一个投票存在，大多都抱着「反正不管我事，谁爱当就当吧」的想法。
因为大家对学生会的热情实在很低，所以我们这一届的学生会，其实是由上一任的学生会的学姐学长找来的。
上一任的学生会长找了几个人选，其中包括成绩最好的唐心，取得同意后，放在学生会的官网让同学们投票。
参与投票的人数寥寥，投唐心的人，大概也是因为唐心长得比较漂亮才选的。
唐心当选，然后又找到了我，想让我做副会长。我说我也不是谦虚，你还是另请高明吧。
但，我最后还是败在了这个女人手下，这个女人的让人屈服的手段实在是多。
而我们两个在烦恼风纪委员的人选时，小橘子刚好来到学生会，帮她那个在的网球社朋友交申请表。
她喝了唐心的咖啡，眼睛一亮，然后我们三人就组成了学生会的新三角箭。
“那副会长，你到时候就放个参选报名的页面到学生会官网吧。”唐心随意地说道。
我点点头，“好。”
我们对这件事实在不怎么关心，按照往届的经验，肯定没人申请，最后也还是我们三人以默认票数继续呆在学生会，按照同学们这种参与度，说不定最后找下一届的人选都难。
小橘子看着手上的申请表，随口说了一句，“会不会有其他人竞选呢。”
小橘子随口说出这句话后，连她自己都顿了顿。
按照往常，我们肯定会说：谁爱当谁当吧，反正也是干活，巴不得赶紧脱身。但现在要正面面对这个问题时，却有些不知所以然了。
虽然平时小橘子爱捏我耳朵，唐心喜欢捉弄人，不过这只是朋友之间的打闹而已，是我们三个作为好朋友的证明。
况且我也经常捉弄小橘子，看小橘子一本正经的慌乱还挺好玩的。
我喜欢没事就给CD君两锤，偷他们的零食吃，喜欢在转角处吓他们两个一跳。
朋友之间的相处，没必要因为性别不同就上纲上线，那未免太过小气。
我和唐心也愣了下，不知道应该说什么。
要是我们退出学生会了，放学后的时间要干些什么呢，加入其它社团吗？嗯……兴致不高。
不过，退出学生会后唯一可以肯定的是，放学后喝不到唐心的咖啡，看不到小橘子抱着橘猫到会室玩的身影了。
小橘子一边看申请表，一边平和地说着，“我挺喜欢你们两个的，虽说退出学生会后也可以一起玩，但总觉得差了些什么。”
学生会室和其它社团课室没什么不同，只是多了几个储物柜、书架和办公桌，但却有一种让人习惯在放学后过来坐一坐的魔力。
唐心一直在低着头工作。
窗外午后的阳光如旧，田径场传来的呐喊声依旧响亮。
我拿起我的咖啡杯，喝了一口，对小橘子说道，“应该不会有人喜欢这种要干活的工作，所以肯定还是我们连任。就算有人竞选，你的敬业精神，我的打杂能力，会长的阴险狡……聪明才智，在牡丹高中里应该没人能超越吧。”
差点说溜嘴了，真是危险。
我和小橘子都是想留在学生会的，剩下的就只是唐心的意愿了，这个三人学生会是她组建的，她才是学生会的灵魂人物。
我看了一眼唐心，发现一丝隐隐的笑容挂在她的侧脸。
小橘子也停下了手中的工作，看向唐心。
唐心终于察觉到我和小橘子正在看她，，转过头，缓缓说道，“放心，咖啡豆的质量一直都会是最好的。”
我听到唐心这话，笑了笑。想起了小橘子第一次来学生会，就是因为喝了唐心的咖啡，才会被忽悠进学生会的。
小橘子瞪了我一眼，然后她自己也忍不住笑出声，“那就好，我就担心这个。”
第六章 CD君的追星
学生会的工作一直忙到周四才差不多做完。
比起我的忙忙碌碌，CD君则像是小学生一般清闲，课间总是在我面前晃悠，一时聊篮球，一时聊游戏，一时聊美少女偶像，精力十足。
“老白，今年的牡丹市格斗游戏大赛，你报名了吗？”
午休，吃过午饭后回到课室，D君看着手中的手机，想起什么，向我问道。
顺带再说一次，C君的全名叫王云希，D君的全名是李迪。望周知……
我趴在课桌上，快要睡着，被D君的话吵精神了，敷衍道，“报了。”
D君惊讶道，“怎么回事，往年问你要不要一起去的时候，你都爱答不理的。”
D君也喜欢格斗游戏，不过他玩的是任地狱大乱斗，牡丹市格斗游戏大赛他去了好几年了，连个四十八强都没捞着，菜得要死。
我没说话，继续酝酿睡意，打算在上课之前睡一会。
不过D君倒是越来越起劲了，语气兴奋，“老白你前几年的时候不是拿过街霸组的亚军吗，指导指导我呗，我最近也在练街霸，自我感觉能进四强。”
这个人看来是没打算让我睡了。
我有气无力地支起下巴，看着他，“你的大乱斗呢，不玩了吗？”
“玩啊，牡丹市最强林克，你以为是开玩笑的？”
D君点点头，“不过牡丹市的大乱斗高手实在太多了，再这样打下去，连个小组出线都捞不着，只能另寻蹊径，在街霸上碰碰运气了。”
听到他说的话，我差点吐血三升，“玩大乱斗的人数这么少你都不行，然后还想在人这么多的街霸上碰运气？”
“男人怎么能说不行呢。”D君皱了皱眉，扬了扬手，“就连老白你都能拿亚军，可见难度有多低，我上我也行。”
我看着他眉飞色舞地说着，最终还是没忍住戳穿他的幻想，“有些东西，不是我行你就行的……”
D君满脸不服，“搞笑，举个例子看看？”
“我有女朋友。”
D君的表情突然一垮，捂着心脏，“白哥，我错了，请允许我向你说声抱歉。”
早这样，我就不会伤害你了嘛。人类总是有自虐倾向。
我看着他一副内伤的样子，摇摇头，“指点就算了，放学回去跟你打两把，帮你看看问题吧。不过不保证有什么实际性的建议，我也好久没认真玩了。”
D君精神振奋，点点头，给我比了大拇指，“您谦虚了，亚军。”
亚军啊……
我和D君聊着的时候，C君上完厕所回来了。
C君对我做了个禁声的手势，从D君后面无声接近，然后突然伸出刚洗完、还挂着水滴的手，猛地塞进D君衣服的后领。
透心凉……
接下来是一阵惊动整个教学楼的猪叫声。
我的睡意也被这阵惨烈的叫声吓得烟消云散，真刺激。
D君怒目圆瞪，捉住C君的手，反手就是一个擒拿，“我靠，你也太损了吧！”
“哈哈哈，帮你提个神，效果怎么样？”
“提你鬼！”
说罢，两人便扭打在一起。
班上的人对这两个人的打闹已经习惯了。
打闹一通，俩人又坐了下来开始正经聊天，这变化之快，实在是难以明白他们的脑构造。
C君玩着手机，突然碰了碰D君的肩膀，神色激动，“看行程预告了吗，小葵周日要来牡丹市！没想到她出国的第一场演出就来牡丹市！”
D君趾高气昂，不屑地看了C君一眼，“大雄的消息真不灵通啊，假粉丝吧你，我昨天就已经知道了。”
C君被噎了一下，不过激动的神色并没有减弱，“那请问这位真粉丝，你抢到票了吗？”
这下到D君愣住了，难受地摇摇头，“昨晚的第一批没抢到，只能等今晚第二批了，你呢？”
“我也一样……”C君也是一副便秘的样子。
说完，俩人不约而同地叹了一口气。
我有些好奇，“怎么了，又是什么AK47吗？”
这两个人平时喜欢追些小偶像，日系的比较多，什么46或者48之类的，我也搞不太懂。
“不愧是钢铁直男中的典范。”C君看着我，一脸无语，不过还是解释道，“她的全名叫小田切葵，最近新晋的天才歌姬，算是独立艺人，作曲和唱歌的天赋都碾压所有同期出道的偶像。”
小田切葵这个名字，我是不是在哪里听过……
D君对我挑了挑眉，“怎么样，有兴趣吗？要不瞒着宁仪学姐，周末跟我们去看一眼？”
我对偶像艺人的兴趣实在不大，摆摆手，“不了，在家睡觉比较好玩。”
“没意思。”D君轻叹一口气，然后想起什么，“老白，借你的手机号用一下。”
我心生警惕，“要来干嘛？”
D君解释道，“今晚第二批的票开放预约，多弄一个号，多一份保证嘛。”
现在的小年轻真是……用这些钱买游戏，难道不快乐吗？
我叹了一口气，把手机递过去，让他自己弄。
C君看到这个情景，磨牙切齿，“老白你这不公平啊，手机为什么借他不借我，难道我们两个之间的友情就要比他差吗？！”
D君一副嘲讽脸，“帅哥都是相互吸引的，小老弟你还是往后稍稍吧。”
“你们两个打一架吧，谁赢了，我的手机号就借谁。”我开玩笑般说着，但没想到这两个人真的开始互掐起来了，惊心动魄地看着自己的手机被抢来抢去，“小心点，别把我的手机给砸了！”
终于熬到放学，去学生会把最后的工作处理完后，我们学生会三人都长长地松了一口气。
学生会有工作的时候，行政老师或者校长总会拿些小甜点之类的过来，也算是一个小小的报酬。
吃完点心，各自回家。
牡丹市格斗游戏明天开始，我捉紧最后的时间，网战了一个晚上来练手。
按照约定，跟D君打了两把，结果发现他打得真的菜，最后只能故意输他两把，给了他一些虚空自信，让他明天输也输得惨烈些。
经过一个星期的练习，我的状态也恢复得差不多了，看来今年冲击一下冠军也是有机会的。
正要睡觉的时候，手机收到了短信：
【大黄牛网提示您：您预约的演出，抢票成功。感谢您使用本平台，祝您生活愉快。退订回T。】
第七章 牡丹市evo
“哥哥慢走。”
“你也慢走。”
周六的早上，我和白露在小区门口挥手分别。白露和小媛今天去图书馆复习，我则是去牡丹市会展中心参加那个格斗游戏的比赛。
我的背包里装了两个手柄和好几瓶矿泉水。众所周知，在格斗游戏对局里，因为毒奶之风吹拂，所以谁喝的水多，谁就能稀释毒奶，谁的优势就大。
我跟D君约好在牡丹市会展中心的地铁站见面。一上地铁，看到车厢上的各种cosplay，就知道自己没有坐错方向。
各种春丽，隆，橘右京，再生侠等等站在地铁车厢里，让我有种穿越到游戏世界的错觉。
牡丹市格斗游戏大赛的报名没有门槛，甚至连报名费都不需要，算是一群喜欢格斗游戏的玩家的聚会，所以特意来玩cosplay的人很多。
地铁到站，刚出站就看到了扛着摇杆的D君。
D君朝我招了招手。
我走过去，打量了一下他手中的摇杆，“摇杆怎么拿在手上，背包里放不下了吗？”
D君鄙视地看了我一眼，“我带了两个摇杆，手拿一个，背包一个。这你就不懂了吧，高手都是带两个的，万一出了什么问题可以替换。”
以他的实力，也就在小组赛里打两局了，我觉得他没必要担心这个问题。
但是为了避免打击他的自信，我还是抱拳敷衍，“高手，高手。”
D君看了一眼我的背包，“你呢，背包这么小，摇杆放得下么？”
“我用的手柄。”
“手柄大神？”D君听到我的话，连忙后仰，“你该不会就是用手柄拿的亚军吧？”
我点点头，“嗯。”
其实手柄和摇杆之间比没有什么区别，只是个人使用习惯的问题罢了。
我想起昨晚那条信息，“你们两个昨天说的那个什么瓜子酱演出的票，好像抢到了。”
“什么瓜子酱，人家叫小田切葵。”D君吐槽一句，有些出乎意料地看着我，“真的假的，人品这么好？”
“你自己看吧。”我说着，把手机递了过去。
D君接过手机，看到手机上的信息，点点头，随后表情尴尬，“确实是抢到了，不过这个时候就有点难受了……”
我看着D君伸手挠头的模样，有些疑惑，“怎么了？”
D君拿出他自己的手机，放到我面前，“我也抢到了。”
“运气还挺好的啊。”我看着他手机上那条大黄牛网发来的信息，“那就把其中一张给C君呗。”
“他也抢到了……预约是预付款了的。”D君有些无奈地叹了一口气，眼睛一亮，看向我，“你要不要去看？我请你，就当吃我这发安利怎么样？”
我轻轻摇头，“我就算去了也感受不到你们的快乐，没必要，你还是咸鱼出掉回个血吧。”
“唉，有便宜都不占。”D君没有强求，把票揣进兜里，“算了，那我就今晚找人卖掉吧。”
我们两人站在原地聊了一会，顺着熙熙攘攘的人流，走到会展中心，也就是今天比赛的赛场。各自拿到牌子，进入场馆。
进入场内，一种专属于格斗游戏的热烈气氛就铺面而来。
整个巨大的会场，按照游戏类型分成好几个区。玩家人群涌动，各路工作人员正在游戏设备前完成最后的调试。
“欢迎各位热爱格斗游戏的玩家到来！”
正前方是主舞台，是解说席的位置，两位解说正在上面说着热场的词。看舞台上的设备，今天的比赛似乎还会在各平台直播。
看到这个盛况，我忍不住暗自感叹。明明以前还没能这么有排面，三年不来，连赞助商都多了好几个了，看来是越办越好了。
牡丹市格斗游戏大赛只举办一天，时间有些吃紧，所以一个人只能参加两项比赛，玩家自己得规划好时间。
参加街霸的人数最多，其次到拳皇，然后是大乱斗和其它的小型项目。
顺带一句，拳皇97是拳皇项目里参赛人数最多的。请大家放过97吧，它累了。
街霸开始的时间最早，所以D君就打算先打完街霸的小组赛，然后再去大乱斗那边。
抽签分组，每个小组有好几个人，最前的两名玩家出线。赛制采用双败制，小组第一名出线在胜者组，第二名则是进入败者组。
D君看到大屏幕上的分组信息，人都傻了，“白哥，手下留情……”
我拍了拍他的肩膀，安慰道，“反正谁虐不是虐，让自己人爽一下也好。”
比赛开始，所有小组的比赛同时进行。
我第一个上，对手是一个穿着西装的大叔，用的摇杆。总感觉他像是上班途中抽时间来随便玩一把的样子，不像是什么专业的玩家。
等下还是让他两局吧，起码让他不至于输得太难看……
“你好。”
我俩坐在屏幕前，调试好手柄和耳机，然后相互握了握手，开始各自选游戏角色。
他选的是桑吉尔夫，指令投角色，缺点是比较笨重。
我则是选的嘉米，很灵活的一个角色，除了血少一些就没什么缺点了。
大家别误会，我喜欢的并不是这个角色的特性，而是单纯地馋她身子而已。
游戏开始。屏幕上的两个角色一通试探，然后便开始用各自的方式进攻。
五分钟后，在我呆如木鸡的表情中，这位西装大叔轻松地赢下了这一局。
我人都傻了，原来这个人是高手！他是故意穿身西装来迷惑对手的吗？！
而D君看到这个情景，更是在一旁疯狂嘲讽我，“就这？就这？”
我转过头，狠狠瞪了一眼D君，等一下我要把你吊起来打，一点情面都不会留！
小组内其他几个人打完，终于到我和D君的对局。
我丝毫不留情面，给了他两个满血KO。居然敢嘲讽我，没你好果子吃。
接下来继续小组赛的第二轮，又到了我和那位西装大叔的对局。
这次我全神贯注，不再轻视对手。而这位西装大叔的实力显然也不弱，每局双方的血量都只剩一丝。
我们的对局打得激烈，引来了不少的玩家在后面围观。
除了我们这边，不远处也围着一堆人，而且他们那边打得似乎比我们这边还要精彩，发出阵阵喝彩加油声。
能让一群男人如此兴奋围观的，不是女人就是游戏。
当然也有可能是挖掘机。
第八章 和她的第一次交手
这个西装大叔实在是个硬茬，两人互相较量到最后，我以微弱的血量赢下了这轮比赛。
我的积分正好比这位大叔多一点，所以我是小组第一出现，西装大叔则是小组第二进入败者组。
“小兄弟，技术可以啊。”
我们这一组的小组赛结束，西装大叔伸手跟我重重一握，脸上爽朗的笑容看上去并不在意这场输赢。
我也对他笑笑，“你玩得也不错，年轻时肯定是街机厅一霸吧？”
“哈哈哈，老了老了。”西装大叔不好意思地挠挠头，拍了拍我的肩膀，“今天的比赛我看好你，加油。”
“那就一起加油吧。”我点点头。
西装大叔再度爽朗一笑，然后收起摇杆，似乎准备转身往场外走。
我还以为他要去厕所，于是提示道，“接下来抽签打晋级赛了，不先看完抽签结果吗。”
西装大叔摆摆手，“我就顺路过来玩两把，等一下公司还要开会，开完会还要去幼儿园接孩子。”
果然只是顺路过来玩的啊……不过街霸这个游戏的年龄都已经三十岁了，最开始玩这个游戏的那批玩家，如今也差不多是这个年龄了吧。热爱游戏的灵魂，从未随着年龄退却，只是隐藏。
我看着这位西装大叔慢慢离去的身影，内心泛起一丝感动。
西装大叔走了，小组第二的位置便由第三顶上。而第三刚好是D君，这个人居然捡到了个这么大的狗屎运。
“你看吧，我都说我有在街霸上很有天赋吧，第一次参加就小组出线了，要是我再多玩一段时间，那还得了？指不定evo冠军，卡普空杯什么的都是手到擒来。”
D君也不负我所望，工作人员刚宣布这个结果，他就紧锣密鼓地吹起来了。
我们这个小组的成员，真正会玩的只有我和那个西装大叔，其他人都是新手。其中还有一个小学生，D君还输给了这个小朋友一把。
我连忙拱手，“冠军，冠军。”
D君伸手，示意我不用这么客气，“虽说我的天赋起了主要作用，但也不能忘了老白你的功劳。要不是昨晚你当我陪练，今天的比赛，我也只能有个百分之九十的把握而已。”
这个人的脸皮是万里长城吗？
我们这边的小组赛结束，不远处围成人堆的那个小组似乎也比完了，工作人员正在统计结果。
看到那个小组的成员，我终于明白了那边为什么人这么多了：里面居然有个女玩家。
在格斗游戏里，有个女玩家，那比恐龙还要稀奇。
不过这个女玩家穿得还挺严实的：鸭舌帽盖住中短长度的头发，带着口罩遮住脸庞，还戴着个圆圆的大框眼镜连眼睛都看不见。
包得如此严密，还能第一眼能认出她是的女的原因，除了到达脖子处的秀发，还有那个穿得再厚实也相当惹眼的身材。
工作人员计分结束，这个女玩家以小组第一出线。不过她并没有什么激动的反应，显得很平静，一边收拾手柄一边四处张望，似乎她的出线是理所当然的事情。
她的视线扫向整个赛场，从左边一直往右，最后视线到达我们小组的时候，整个人突然顿了一下，然后瞬间低下头去。
大概是看到了什么熟人吧，不过因为她那个略微反光的眼睛镜片，也不知道她看到了谁。
其它小组的比赛也接二连三地结束，工作人员确定出线名单，然后分成胜者组和败者组各自比赛。在胜者组输了就掉到败者组，败者组再输就直接淘汰。
抽签完毕，晋级赛开始。
D君虽然在出线发朋友圈的时候神采飞扬，但是一到抽签的时候却紧张得手都抖了，疯狂喝水压制自己的紧张。
解说会随机邀请某个对局的玩家到主舞台上，然后这个比赛就在大屏幕投影和网络直播。
而D君就成为了第一个如此幸运的玩家，看来他今天的狗屎运的确很厉害。
他抱着摇杆走上舞台的时候，能看得出他腿都抖了。最后在大屏幕上他被对手3：0带走的场面，我也是捂着眼睛，实在没忍心看。
相比于D君，我的比赛还算顺利。一路轻松地杀到八强，期间也没有被抽上主舞台，大概也是因为对局不太精彩的缘故。
刚刚那个女玩家也顺利到达八强，而且还隔三差五地就被邀请上台，毕竟女孩子玩格斗游戏，天生就自带流量。每次她一上台，大屏幕上的弹幕都以百倍增加。
她的对局我也稍有留意，打发凶狠，常常都是perfectKO，带走对手。
不仅如此，她的选角并不拘泥于某个角色，似乎是想到什么用什么，从T1角色到下水道角色，随手就来。
我暗暗注意，在心里拟定各种对策，她可能是我这次比赛最强的对手了。
不过这个拟定对策时间并不多，因为八进四的比赛抽签，我和她恰好抽到了同一组。
我深吸一口气，反正迟早都要面对，早点也好。八强的比赛全部都是在舞台上打，台下一片黑压压的观众，舞台上的聚光灯打来，我也有些紧张。
我背起背包，走上舞台，把手柄插好。舞台上有两个背对屏幕，双方玩家各坐一边。
而那个女玩家也从另一边走了上来，她一上舞台，台下就发出阵阵喝彩，看来她今天应该是拿足了风头。
这个女玩家走路姿势很是平静，像是一个多年的职业选手，一点紧张的情绪都看不出来。
她从舞台的一边往舞台中心的机子走，走到机子前便开始从背包里翻出手柄，插上游戏机里。
比赛开始前也没什么话，解说中二地吼了几句「格斗界女王」「街霸女神」之类的中二台词后，游戏便进入选人界面了。
我只用嘉米，所以不用想；
而对手则是在选人界面犹豫着，迟迟没能确定。
游戏里的ID是官方默认的ID，玩家的名字要在大屏幕上才看得到。我趁着她选人的间隙，瞄了一眼右侧上方的大屏幕。
她的ID是：EX-shouryuukenn。
第九章 败者组之鬼
EX-shouryuukenn？
我看到这个ID，整个人顿时懵了，怎么这么熟悉。
我略一回想，上个星期网战遇到的那个很强的玩家，似乎就是叫这个名字。
应该不会这么巧吧？
这个ID也算是常见，线上线下是不是同一个，这还不好说，毕竟网战对局是全球匹配的，恰好匹配到国内玩家，然后又恰好在线下比赛遇见，这样的概率实在是低。
不过接下来，对手的角色选择像是要证实的猜想一般，稳稳地选择了豪鬼。
我咬了咬嘴唇，要是她的打法跟那个人差不多，那基本就是实锤了。
选人结束，游戏开始。
一进入比赛，对手就立刻迅猛地进攻，用进攻赌来一丝压制的机会后，便开始理性地关版边，慢慢寻找机会。
这个打法跟上个星期遇到的那个人，几乎是如出一辙！
不过现在这个打法，比较像是那个玩家还没暴露实力之前的打法，一般有自信的玩家都会这么打。
而那个玩家在暴露实力后，换了一种更为稳重地打法，所以现在也还没能确定她就是这个玩家。
按照我上个星期对局的经验，第一场失利后，我迅速调整状态，马上找到对策。最后以1：1打成平手。
我们两人这种拼命三郎式的打法观赏性极高，配合着解说的情绪调动，台下的观众看得也是热血沸腾，大屏幕上的弹幕也是唰唰地飞过。
要是对手继续用这个打法，下一场我可以很有把握赢下来。
若她真的是上个星期那个玩家，她应该就会展露她真正的实力，换另一种打法。
来吧，把你真正地实力拿出来。
我心里默念，紧盯着屏幕，看接下来是否能验证我的猜测。
不过在这个时候，她居然换了个角色，换成了桑吉尔夫。两个机制完全不一样的角色，这下怎么打都看不出来了。
我有点愣住了，而台下的观众的情绪则是更加热烈。
桑吉尔夫这个英雄，说白了就是个赌徒，这也是为什么观众如此兴奋的原因。
它利用一切可能接近你，然后让你猜它接下来的出招，猜对了还好说。
要是两三次猜错，按照嘉米的脆皮血量，那这个对局基本上就可应宣布GG。
不过我对她这个选择也不是特别的紧张，毕竟我前面已经跟那个西装大叔的桑吉尔夫打过一遍了，那个大叔的桑吉尔夫也算得上是一流，既然能赢大叔，这个女玩家问题也不大。
我搓了搓手，喝了一口瓶装水，集中自己的精神。
而对面的那个女玩家，看上去终于是有了些许的紧张。她抬了抬眼镜，然后隔着口罩深吸一口气，看来也是打算拿出百分百的实力了。
虽说胜者组的比赛，输了也就进入败者组，还没正式淘汰。
但若是能保持住胜者到决赛，那就有一次reset的机会，也就是有两条命，容错率高了一个层次。
在台下热烈的呼声中，这局比赛正式开始。
游戏开始，我就利用自己的拳脚优势和灵活移动，不断地去摸奖。
摸中了就直接打一套，压制也不着急，没机会就退开距离继续牵制。
对手的角色已经掉了一半血，不过她也不急，不断地缓缓接近我。她身上有V气槽，寻找机会到机会就可以一波压死我。
果不其然，中场我的一个失误被她抓住了，她直接爆气，一波压了过来。
在我只剩下丝血的时候，我鼓起勇气，在版边一个无敌技凹了出去，艰难地赢得了这一局。
第二局的情况也跟第一局差不多，但对手的进攻更加不要命了，似乎毫不在意自己的血量，仿佛为了接近我，掉百分之九十九的血量也可以接受。
刚刚的那个西装大叔也打不出这么有血性的打法，这把我吓了一跳，也有些不知所措。
她的奔放的打法中又带着细腻，一旦你觉得有机会的时候，她却很随意地就化解了。
不过我丝毫不慌，一点点反击。
最终，我赢了这局比赛，成功晋级。
对面的那位女玩家则是掉入败者组。不过以她的实力，从败者组杀回来也不是什么奇怪的事情，我还得多加留心。
我们两人的比赛彻底点燃台下观众的热情，就算是网络直播的热度也远远超越了平日的格斗赛事。
格斗游戏在直播平台上的关注度不如其它游戏，所以取得现在的这个热度，已经是非常厉害了。
“祝贺这位叫做桥桥的玩家，成功晋级四强！”
解说一顿吹捧，宣布结果。顺带一句，我的线上ID和线下ID都是qiaoqiao。
我拔下连在机子上的手柄，准备走过去跟对手握个手，但稍不留意，她就走下台了。
……输了比赛，心情不好也是正常。
接下来是四强赛，对手虽然对比那个女玩家稍逊一筹，但也是一流强者了。
我好几次都是以微弱的血量优势，幸运地赢得比赛，牡丹市的街霸高手实在是多。
我成功晋级到决赛，坐在台下等败者组的决赛打完。败者组的这场比赛将决定谁来跟我打最后的决赛。
那个女玩家赫然在列，她的对手则是刚被我淘汰的胜者二强选手。
她平静地走上台，不理会对手的握手示好，自顾自地把手柄接好后，看了一眼坐在预备席上的我。
我察觉到了她的视线，苦笑一下，看来是被她惦记上了。
败者组比赛开始。从双方选人到比赛结束，用了不到短短的五分钟时间，连观众反应的机会都没有。
这位女玩家的打法愈加凶狠，她的对手连还手的机会都没有，直接在懵逼中去世。
明明这个玩家在上一局和我的比赛中，还能和我打得有来有回。
最后直播镜头给到这位男性玩家的时候，他都快要哭出来了。
而这位女玩家是一如既往的云淡风轻，隔着眼镜和口罩都能感觉得到她的轻松。这个完全展现高手风范的反应，让观众们更加兴奋。
就像是宿命一般，她从败者组杀回来了。
作为败者组之鬼，她开始了她的复仇。
第十章 输赢
“接下来就是今天街霸项目的总决赛！”
“有请我们的桥桥选手！”
“还有，EX升龙拳小姐！”
舞台上的解说打满鸡血，慷慨激昂地说出我们两个的游戏名字，台下的观众也配合着欢呼阵阵，比赛的气氛到达了顶点。
因为其它项目大多已经结束，各路参赛选手都聚集过来了，所以台下的观众也是比八强赛的时候多了好几圈。
解说每说出一个名字，旁边的工作人员便示意我们上台。
我们两个前后走上舞台，朝台下挥挥手，然后走到舞台中间，伸出手，两人握了握。
果然是个女孩子，她的手白皙细腻，想必口罩和眼镜下的长相应该也不会差到哪里去。
不过她也没有抬头看我，握手过后，就背着背包走向机子。
看来是一个比较羞涩的女孩子。
她的冷淡表现并没有让现场的气氛冷却下降，反倒更加热烈。毕竟这才是符合大家期待的，一个女孩子的正常反应。
在我们两个坐下调试手柄期间，解说开始念一串长长的赞助商名单。
今天最大的赞助商是一个摇杆生产商，也不知道他们看到最终决赛是两个手柄玩家，是个什么反应。
双方的手柄调试完毕，给工作人员打了手势。
确认无误，双方就开始进入选人界面。
“EX升龙拳小姐居然毫不犹豫地选择了豪鬼！”
对手进入选人界面，秒选豪鬼，丝毫没有八强赛上那种盯着选人界面犹豫半天的情况。
豪鬼，伤害高，进攻方式多样，全方位无死角，只是血量低，属于高手的角色，是街霸的浪漫。
一个女孩子玩这种角色，台下观众的兴奋也是理所当然的了。
“桥桥选择的是嘉米！”
我一如既往地选嘉米。嘉米这个角色在玩家中人气也很高，台下的反应也一点不比豪鬼的少。
豪鬼打嘉米，这一幕，和三年前有点像……
三年前，我和她互换游戏玩，但唯独格斗游戏，她不太喜欢。
这也正常，毕竟是女孩子，一般都对这种拳打脚踢的游戏没什么兴趣。
不过有一天，我在用嘉米对战的时候，她在一边看着，突然就皱了皱眉头，然后心血来潮地要我教她玩。
我当然乐意教她，让她选个角色。她拿起手柄，左按右按了半天，终于选择了豪鬼。
街霸的画风和建模都很漂亮，我开始还以为她会选择春丽、嘉米或者叉子这种比较好看的角色，但没想到她却选了整个游戏里差不多最丑的豪鬼。
虽然她的审美有些偏差，但游戏天赋很好，只玩了两个多月，水平已经快要追上我了。
三年前那个牡丹市格斗游戏大赛，我和她一起去的。我拿到了亚军，而她第一次参加这种也拿到了八强，的确算是个不错的成绩。
现在想来，当年的比赛也是就她一个女孩子，就像现在我的对手一样。
想到这里，我突然整个人一震。
我口舌有些干燥，手微微颤抖，偷偷看了一眼对面那个女玩家。
不对……应该不是。
且不论对方的体格身材，完全与我印象中的她完全不像；
单论游戏的打法风格，两人也没有相似之处。而且她现在还在岛国上高中，总不会特意过来参加这个比赛。
虽然我在努力地自我暗示，但还是忍不住胡思乱想，不断地想象着对面那个女玩家口罩下的模样。
在我失神之时，耳机里传来的游戏音乐把我的思绪拉了回来。
对局正式开始。
决赛抢三，作为胜者组的我，有一次reset的机会。
对手的打法依旧凶猛，上来没立回几秒钟，就直接百鬼袭近身。我对她的这个打法早已了然于心，直截了当地防守反击。
虽然这一局我也吃了不少亏，但最终还是稳稳地拿了下。
几个回合结束，我拿到了赛点。
对手的打法单一，台下的观众都有些意兴阑珊。
这种打法，要是没被对策之前，确实能起到出奇制胜的效果，就像她刚刚的比赛那样，她的对手直接就在版边去世，连反应的机会都没有。
可一旦被对策，就会像现在，一通换血最后吃亏的只是自己。
我深吸一口气，喝了口水，放松了一下自己紧张的情绪。
没想到这么简单地就到达了赛点，而且我还有一次reset的机会，看来今年的冠军，应该是能稳稳拿下了。
最后的一局开始。
有些出乎意料的是，这一局她稳重了不少，也不知道是不是到达赛点比较紧张，拳脚出招都十分谨慎，打法也科学了很多。
中场较量一番后，居然让她拿到一波机会，直接把我一套连招摁到死！
这个打法很熟悉，但第三局游戏即将开始，我也没想太多。又一波立回比拼，她居然又拿到了这一局的胜利！
这下我彻底懵了，压根分不清楚是自己的失误还是对手突然变强，总感觉自己在技术层面上比对手落后了一个层次。
这个打法，赫然跟网战遇到的那个人一模一样！
不仅名字一样，连两种打法的切换也一样，她就是那个人无疑！
而台下观众的热情也被重新点燃。
死局翻盘，是每个人都想看到的剧情。
她这种打法的切换，直接把我的reset打了出来。
重新抢三，我们两个一番苦战，最后到达了双赛点。也就意味着，谁赢下这一局，谁就能直接获胜。
屏幕上的两个角色的血线已经见红。但是我处境更加不妙，角色倒在了版边，要是起身没猜中对手的招式，那我就直接去世。
即是危机也是机会。在这个情况下，我有三个选择：一是起身后防住不动，二是拆投，三是凹无敌技。
倒地的时间很短，所以这三个选择，一般是下意识的反应，取决于日常的对战习惯。
毕竟不是职业选手，要是一方对另一方做过研究，就能很大概率猜中。
算上网战，我和她也没对战过很长时间，所以接下来的胜负，就算是交给上帝来决定了。
角色起身，我手柄一搓，立马一个无敌技放了出去。
第十一章 有个低智商的妹妹是什么体验
三选一，我猜对就赢，被防就输。
这一刻的紧张，就连台下的观众也都鸦雀无声。
嘭……
游戏的打击音效是一声闷响。
我猜错了。
“漂亮！！”
解说和台下的观众爆发出雷鸣般的喊声，整个会场像一壶不断翻滚的开水，完全沸腾起来。
EX升龙拳小姐以戏剧性的绝地翻盘，赢得了今天的冠军。
我无力地瘫坐在椅子，久久地看着眼前的屏幕，轻吐出一口气。
没想到今年还是亚军，技不如人啊，明年再来吧……
按照礼节，对手站起身，缓缓向我走来，要跟我握手。
我也站起身，对她微笑一下，伸出手。我们两人的手重重一握，相比于游戏开始前，如今才更像是更加正式的握手。
她抬起头，终于正眼对上我的视线。
我有点想看看这个出色的对手到底长什么样子，也想印证一下心中不断被我压制住的想法……
但是她这幅严实的包装以及被聚光灯照得反光的眼镜，根本看不出个所以然。
不过就算她穿着大号的黑色卫衣，也能看出她整体的气质不错。
握手过后，我诚心地祝贺道，“恭喜。”
她没有说话，看她脸上的口罩细微变动，应该是在微笑。
她点点头，看了我半天，最后才缓缓地小声说道，“最后那个择，我并不是猜的……”
她说得小声，而且还隔着口罩，周围的人都没听见，就算我也是回想了好几遍才确定她说了什么。
说完，她就走到领奖台处，随意地敷衍几下，领了奖杯和赞助商提供的奖品，收拾好手柄后，背起背包，匆匆地就离开了赛场。
不是猜的……所以她意思是，她知道我会在那个情况下会选择凹无敌技？
我呆呆地站在原地，看着她离去的身影，不断地想着她的这句话。
今年的牡丹市格斗游戏大赛完美落幕。
无论是规模还是戏剧性都达到了往届没有的高度，除了决赛是两个手柄玩家，赞助商应该也对这次比赛的举办相当满意了。
“说实话，亚军已经很厉害啦，这意味着什么？意味着你是牡丹市第二强的人了！
你看我，一百二十八强，也已经能吹大半年了，要是我能得亚军，我不得上天？”
比赛结束，我和D君坐在肯德基里吃些东西。D君看我不说话的样子，安慰道。
电竞比赛中，在观众眼里，只有冠军和其他，亚军没有任何意义。
不过我并没有因为这个而心情不好，毕竟万年第二也已经习惯了。
倒不如说今天的比赛畅快淋漓，让我久违地有种真正在享受游戏的感觉。
我不说话的原因，是因为EX升龙拳小姐最后的那句话。
她的话，不断引我到某个方向上想，尽管我觉得这个情况可能性十分细微，但……
要是我真的与她再相见，我又能做些什么，又能说些什么？三年前已经碎掉的友谊，难道会因为时间自愈吗？
说到底还是一股没必要的冲动占据了脑子罢了。所以，还是顺其自然吧。
我脑海里的各种念头穿梭着，听到D君的话，把视线从窗外转回来，看着D君，假装惆怅道，“就差一点啊，我的冠军……”
D君拍了拍我的肩膀，轻叹一口气，“就算是我，也能看得出最后那波只是缺了点运气而已，确实可惜。不过也办法，在那种境地，谁都会忍不住拼一枪的，人之常情。”
我拿起一根薯条，蘸了蘸番茄酱，送进嘴里，“我难受得吃东西都没胃口了。”
D君看着我这幅模样，大气道，“这顿我的。”
“那你刚刚垫的钱我就不给了啊。”我嘿嘿一笑，拿起手边的可乐猛喝一大口。
D君人都傻了，“干，你套路我？”
“友谊嘛友谊。”
跟D君逛了一会电玩城，看一眼时间，白露也差不多要从图书馆出来了。
别过D君，我顺路去图书馆，和白露一起去菜市场。兄妹俩人今晚晚饭的菜买好，慢慢走回家。
洗过澡，白露坐在我面前，我拿着吹风筒帮她吹着头发。
白露像是一只被人轻抚的小猫一般，闭着眼，随口问道，“哥哥今天的比赛怎么样了？”
“亚军，最后输了点运气。”我平静地回道。
“这样啊……”白露的语气透露着些许遗憾，“哥哥明年加油。”
“嗯。加油。”我点点头。
过了几分钟，白露才又开口说道，“我记得哥哥好几年都没参加这个比赛了，怎么今年突然就想去参加了。”
我把吹风筒的风力调低一度，微笑说道，“上个星期看论坛的时候，突然看到这个比赛的广告，于是就心血来潮报名了，没想到技术还是原地踏步，唉。”
“没有的事，哥哥已经很厉害了，跟我玩的时候每场都能赢呢。”白露轻轻摇头，语气带上一丝鼓励的意味。
妹妹这么说，我感觉我更悲哀了……这听起来，我不就像是一个只能欺负妹妹的窝里横废物吗？
短短的对话后，就只有吹风筒在呼呼地吹着。
白露的长发吹干了七八成，接下来等自然风干就好，这样可以减少对头发的损伤。
我关掉吹风筒，把插头拔下，捏了捏白露的耳朵，示意今晚的吹头发环节结束。
白露并没有像往常那样站起来，还是静静地坐着，片刻后，细声说道，“哥哥是想她了吗？”
我正要收起吹风筒，听到白露的话，整个人顿了顿。
我和她，在三年前一起去参加牡丹市格斗游戏大赛这件事，白露是知道的。
当年她来我们家打游戏的时候，白露总是找借口赶她出去，不过也只是那种口头的打闹，不是真正的讨厌。
白露和她的关系并不算差，两人相互打闹几年，也可以称得上是朋友了。
三年前我对她的告白，白露也知道。虽然那时候白露闹了两天的别扭，但后来也算是很平和地接受了。
而白露变得真正不喜欢她，是在我对她告白后，她没有回答我的那段日子里。
此后我和她的所有事情，白露都看在眼里。
白露对她愈发地讨厌，甚至可以说是厌恶。无论是我和她的友谊破裂，还是我的后来的一蹶不振，在白露眼里，这都是她的错。
我把吹风筒放到一旁，拍了拍白露可爱的头顶，没好气道，“你说的这个她，到底是谁啊？”
白露一愣，然后语气带上些许笑意，“既然哥哥不知道，那我就不告诉你了。”
“好的，我这就上网回答「有个低智商妹妹是什么体验」这个问题。”
白露抿嘴一笑，“不用答了，最高赞那个「有其兄必有其妹」是我答的。”
第十二章 我去听她的演唱会
第二天早晨，我醒来后，躺床上玩了一个多小时的手机才懒洋洋地起床洗漱。
白露出门去图书馆了，她的成绩是杏之花初中全校第一，但为了百分百能考上牡丹高中，还是片刻不敢放松。
唉，要是我的成绩是全校第一，我早就钻沙发里打游戏了。
我把白露放冰箱里的早餐放微波炉里叮热，吃完后，孤零零地站在客厅里，有些茫然。
昨天才参加了街霸比赛，今天没什么玩游戏的兴致；
而白露又不在，不能欺负着来玩；
学习是不可能学习的，这辈子都不可能学习。
如此这般，我突然有些无所事事起来。
【老白，有空没？！】
正当我躺在抱枕堆里，想打开电视看个电影的时候，手机突然收到了D君的信息。
我有气无力地抓起手机，“怎么了？”
【我因为昨天比赛晋级一百二十八强的事情过于兴奋，在朋友圈炫耀了一个晚上，忘记把那张票挂同城了！】
D君秒回，看得出他对这事很懊恼。
这个人果然是少根筋啊……
我建议道，“那你等一下去到会场门口后，问有没有人要不就行了？”
“万一我被当作黄牛的话怎么办，保安不得直接用棍子敲我，到时候我进不去，两张票都亏了。”
D君显然也考虑了一下这个建议的可行性，但是随后还是否决了，“要不老白你也来吧，这张票这么浪费了，我实在是心疼。”
去看演唱会吗……
我悠哉地翘着腿，看着天花板，考虑片刻，回道，“行吧，地址在哪？”
【演艺中心这边，最好快点，演出还有三十分钟就开始了。】
看到这条信息，我差点吐血三升，“你怎么不等演出开始后才跟我说？！”
【我现在也还在家里呢！我睡过头了，要早一两个小时，我也不用担心那张票的事情！】
我从沙发上弹了起来，关掉电视，匆匆忙忙地就开始换衣服穿鞋子，奔向地铁站。
我踉跄地来到演艺中心东门的时候，离检票时间结束刚好还有五分钟。
“这边！”
C君和D君看到我跑来，从门口边的一个角落处出来，疯狂向我挥手。
我看到他们两人，一边喘气一边跑过去。
D君把一张纸质票塞到我手里，皱眉抱怨道，“太慢了吧，再晚一点，你可能就要直接转头回家了。”
“你以为是谁的问题啊？”我气不打一处来，给了他一记友情破颜拳。
C君看我们两人还在闹，急道，“赶紧先去检票，等下还要过安检，晚了可能就赶不上小葵的出场了。”
周围已经只剩下我们三人，看来其他观众早已经迫不及待地进场了。
我们三个连忙走上去检票，开始快步走向会场。
牡丹市演艺中心是一个综合式的大型演艺中心，演出场地分大中小等几个类型，这次演出是在中小型的场地。
我想起西村说的话，这个瓜子酱在这边的知名度还不算很大，第一次来牡丹市演出，选择中小型的场子试水也是一个明智之举。
“老白走快点啊，进到里面还得找位置呢。”
C君跟D君一马当先跑上场前的大阶梯，连连催促。
可怜我从地铁站出来后就一直在跑，没想到进了这里面还要跑，人都晕了。
“我还不知道这个瓜子酱长什么样子啊。”我上气不喘下气，本想停下来看一眼入场前的人物立牌，被这两个人一催促，我又加快了脚步跟了上去。
D君像是看傻子一样看着我，“等一下开场后不就可以看个够了吗，放心，葵酱超级漂亮，你不会白来的。”
我们三个通过安检，进入场内。
场地果然不大，大概一千来个座位，像是一个比较大型的livehouse。
不过都坐满了人，按这样看，其实这个瓜子酱的人气在牡丹市已经相当不错了。
观众手上都拿着各种应援物，男女都有，看来瓜子酱的魅力是全性别通杀。
我们在工作人员的指引下找到位置。位置还可以，算是前排。
看着周围的人都一副略带狂热的神色，我感觉自己有些格格不入。
C君和D君看到周围这么多同好，表情相当兴奋。
D君从背包里拿出一个大号的平板电脑，上面满满一个文件夹，都是他自己做的各种电子应援卡片，大概是用来等一下举高高的。
“我觉得葵酱的事务所应该大胆一点，开个几千人的场子也是可以的。”
C君四处张望，兴奋中又略带遗憾，遗憾中有些庆幸，“很多没买到票的粉丝都在论坛里哀嚎着呢。”
我听到他的话，说道，“你不是说瓜子酱是第一次出国演出吗，保守一些也是正常的。”
“你说瓜子酱的时候最好小声点嗷，要是周围的人听到了，指不定就冲上来把你熔了。”D君测试这平板电脑上的动态应援图，撇了我一眼。
我回过神，连忙捂住自己的嘴。
现在追星的人确实很可怕，新闻上也时不时有这种报道，比如说某人在网上说了谁的爱豆的坏话，结果那个人就顺着网线过去把他打了一顿什么的。
我老老实实地闭上嘴，融入不到这种氛围中，只能呆呆地坐着，时不时挥两下手中的应援棒。
说实话，我开始想念家里的沙发了。
就这样过了十来分钟。
整个场馆的灯光突然一黑，周围的人轻呼一声，然后舞台上的聚光灯缓缓亮起。
观众们反应过来，全部沸腾！
“葵酱！”
“葵酱，你终于来牡丹市啦！”
“小葵！我爱你！”
各种声音不绝于耳，感染力实在太强，以至于连我也忍不住跟着喊起来了。太魔性了，难道这就是演唱会的魔力吗？
舞台上几束聚光灯合在一起，一个身穿华丽长裙的曼妙少女，拿着麦克风，从幕后慢慢走向前。
“大家好吗。”
少女的声音宛若天籁，如春风一般略过在座每一个人的心田。
周围观众们的情绪再次抬升到近乎爆裂的境界，场馆轰鸣，CD君也跳了起来，声音都快要喊得嘶哑了。
不过，我的反应和他们完全相反。
我看着台上的人，微微张嘴，手中的应援棒都掉在了地上，脑子变成一锅浆糊。
第十三章 她的歌声
世界上会有两个人有九成的相像吗。
一身精心设计，清纯且华丽的长裙；
刚好到颈部的中短发干净利落，修长白皙的手拿着麦克风，一颦一笑，灵动而摄人心魄。
台上的这个耀眼的少女，当然不是与我印象中的那个人百分百相似。
前者的外貌与身形少了初中生的稚气，气质从容，自信的微笑中却又带着微微的羞意。
可是两者之间的区别又是这么恰到好处，恰好是三年这个时间线的自然分隔，一条清晰明朗的成长线。
我看着台上的人，感觉自己的喉咙瞬间被堵住，一股不知名的强烈情绪扩散开来，坐立不安。
周围的观众以及CD君的呼声依旧热烈，各种声音鼓动耳膜。
“我是小田切葵。非常感谢大家今天到这里听我唱歌。我一直想来牡丹市，也很担心今天会不会没人来。大家今天能不辞辛苦来这里，真的非常感谢。”
台上的少女再往前两步，走到主唱的位置，身旁两侧是乐队的乐器。作为岛国来演出的偶像，她这两句中文听起来非常标准。
“啊啊啊！小葵你说中文也好好听！”
“葵酱还特意学了中文！我越来越喜欢你了！”
观众们又是一片热潮，CD君两个人在我的左右两边坐着，他们喊起来，首当其冲的就是我的耳朵。
瓜子酱这熟练的中文，更让我浑浊迷茫。
“我也喜欢大家。”小葵挥挥手，害羞一笑，“那么，第一首歌，就由大家来决定吧。”
小葵话音刚落，周围乱七八糟的声音便渐渐地统一起来，开始高喊着一首歌的歌名，大概是她的成名曲。
我对小田切葵完全不了解，也不知道他们喊的什么。
一旁跟着高喊的D君看我一脸疑惑，便转过脸对我解释，但说了没两句，就发现自己的声音完全被吞没在周围的强大音浪当中，于是给我做了个玩手机的动作后就转回去了。
我掏出手机，查了一下小田切葵这个名字的公开资料。
两年前在油管上传了第一首歌，点击爆表。之后被经纪公司联系出道，一夜成名。
歌曲皆为自己原创，属于才华型歌手，大多评价的意思都是「可以靠脸吃饭却要靠才华」。
关于她私生活的报导不多，作为只靠作品说话的偶像且还是高中生，媒体报导这些会引来社会舆论的抨击。
小田切葵听到现场观众的呼声，微微点头，“就按照大家的意思，今天的第一首歌，就从《恋爱之下》开始吧。”
根据wiki上写的，《恋爱之下》这首歌是她创作的第一首歌，也是传唱度最高的一首。
作曲作词都由自己完成，歌词大意是一段关于友谊以上恋爱未满的关系。
看着这首歌的信息，我的心脏仿佛一个脱水的苹果，四周的空气突然将我紧紧压缩。
小田切葵说完这句话后，全场以一种满载的期待，安静下来。
她闭上眼，酝酿着情感，乐器演奏的前奏慢慢响起，是典型的JPOP风。
第一句歌词从麦克风传出，便击穿了现场所有人的听觉防线。
空灵的声音饱含着满满的感情，就连观众们一开始附和地唱着的声音也停了下来，认真地听着这似乎带着星空色彩的歌声。
一曲唱罢，人们都还迷醉在歌声里。
随后，响起轰鸣般的掌声。
“其实我今天想唱的第一首歌，也是这首。今天来牡丹市演出，对我这个胆小鬼来说，有着非凡的意义……感谢大家帮我实现了这个愿望。”
小田切葵的声音带上一丝颤抖，嘴角微笑，好看的眼睛在灯光下闪亮，眼眶分明已经浸湿。
观众们看到小葵如此投入，各种加油声此起彼伏。
有什么好哭的，能实现愿望不是很好吗。
我看着她的这个模样，鼻子一酸，恍然想起那个宛若昨日的下午。那个下午阳光明媚，蝉鸣如蓝天深远。
“你看吧，我都说你来了会值得票价的，被小葵的歌声感动哭了吧？”
D君高举着应援牌，趁着现场安静些许的间隙，转过头对我说道。
C君听到D君话，也惊讶地转过头，“什么，老白这个钢铁直男居然听歌能听哭？”
我推开他们两个的脸，撇嘴轻咳，“认真看演出，别东张西望。你们的应援棒打到我的眼睛了，有点红了而已，等下小心点。”
C君和D君相视一眼，做了个鬼脸，把头转了回去继续看台上。
台上的小田切葵用说话的空档休息了两三分钟，然后又接着唱第二首歌。
她的其它作品也同样好听，质量基本都维持在同一个水平线上，并不会像其他歌手开演唱用一些平淡的歌曲滥竽充数。
天才歌姬这个有些中二的名号，如今看来，确实是实至名归了。
无论现场观众们如何不舍，今天的演出终于还是渐渐接近了尾声。
众人合唱最后一首歌后，眼演唱会早已超出了原定时间。瓜子酱第一次出国的演出，诚意满满。
刚刚还笑我被感动哭的C君和D君，此刻眼泪止不住地往下流。丢人啊丢人。
舞台上，瓜子酱正在说着最后的感谢之辞，幕后突然走上来一个带着墨镜的工作人员，在她旁边悄悄地说了什么，然后把几个小盒子放在她手中。
工作人员退下，瓜子酱便继续说着，“为了答谢大家的支持和演出的顺利落幕，我将代表我们今天所有的工作人员，送出一份礼物。”
“我们这份礼物是临时准备的，也不是什么贵重物品，只是我的一些定妆照。”
瓜子酱有些羞涩，有些不好意思，“不过只有三份，只能随机抽取在座的其中三位了。”
听到她的话，原本弥漫着不舍气氛的观众们，瞬间又燃了起来。
随着观众们激动的情绪，观众席上方的聚光灯开始抽取幸运观众。
连抽两名后排的观众。他们两人走上台，颤颤巍巍地接过瓜子酱手中的礼物，激动得都说不出话，其中一个下台时还差点踩空掉了下去。今天的运气，他们两个应该能开心一辈子了。
他们两人领完礼物，最后一个名额开始抽取。C君和D君紧张得冷汗尽出，眼睛都闭上了。
大概是为了营造更加紧张的气氛，这一次的聚光灯转了好久才停下。
瓜子酱甜甜一笑，“0923号座位，辛苦你上来拿一下礼物啦。”
0923……
听到这个数字，我愣了一下。
环顾四周，包括C君和D君在内，所有人都仿佛有着血海深仇般盯着我。
第十四章 台上
我看到他们的反应，然后抬头看头上的聚光灯，又看看兜里的票根。
……我就是0923。
两位工作人员也走到了我的旁边，做了个「请」的手势。
我本想让C君或者D君替我上去，不过周围一圈的眼神紧紧盯着我，让我一点说话的空间都没有。
C君和D君虽然脸上强颜欢笑，但在椅子下，他们颤抖着双腿已经出卖了他们的嫉妒。
其实我并不想上去啊……
不过感觉我要是再坐着不动，周围的人就会觉得我小气和不识抬举了。
我叹了一口气，把应援棒塞到D君的手里，缓缓站起身，跟着两位工作人员，穿过座位之间的行道，往舞台走去。
不必说，一路上，两边座位的观众的表情都是羡慕。
而我却没多少喜悦的心情，心脏砰砰地跳动着，仿佛一个老旧的猫爬架。
要是我看到她，要说什么？而她看到我又会有什么反应呢？
不过在这种微妙的场合，我们两人应该还是会当作相互不认识吧……
我来到舞台下侧的阶梯，工作人员打开栅栏，对我微笑一下，示意我上去。
我看了抬头看一眼台上耀眼的灯光，深吸一口气，慢慢走了上去。
“我们今天的最后一位幸运观众也上来了，非常感谢您今天能来看我的演出，这小小的一些不算礼物的礼物，还请您不要嫌……弃……”
小田切葵看到有人影从侧方走来，便微笑着用话筒说话，但随着我越走越近，她的声音也渐渐哑然。
我走到她旁边，两人对视着。
时隔两年，我们两人的距离，终于变回了一步之遥。
灯光直射在舞台中间，后方的两侧乐队的成员以及各种乐器，前方的几步开外便是观众席。
我静静地看着她，很想跟她说一句好久不见，话语在嘴边几经流转，终究还是不不合时宜。
其实她还是没变。略施粉黛的精致面容，眉眼之间略带羞怯的自信，长度始终如一的秀发。这些如同锁在了我的记忆里，兀然回首，她还在这里。
她也静静地看着我的眼睛，拿着话筒的手，垂然向下，眼泪开始不自觉地从眼眶里汹涌而来。
我们两个就这么默默地对视着。
我们两人这样的场景，虽然台下的观众不能尽数看见，但继续相顾无言下去，肯定会引发什么问题。
不远处的键盘手似乎也察觉到了这个问题，装作误触般摁了个键，提醒她。
她的眼泪还是止不住，于是她就稍稍背过身，然后用戴着蕾丝手套的手，尽量自然地擦着眼角。
“没想到我的粉丝里还有这么长得这么好看的男孩子，真是太荣幸了。”
她恢复过来，像是日常与粉丝互动般，用打趣的语气说道。
台下的观众听到她宛若花痴的话，也纷纷哄笑。
“还有更帅的没上来啊！”
“小葵看看我，我比他帅多了！”
“臭小子，要是你再盯着小葵看，小心我戳你眼睛。”
各种起哄和哄笑此起彼，前面两个被抽到上舞台的粉丝，小葵也对他们说了一样差不多的话。
“真的非常感谢您能来我的演出，这是我做梦都梦到了好几回的场景，实在是非常感动……”
她说着，转过头来面向观众，配合正在说着的话，眼角的泪痕也不算突兀了，“要是没有各位，今天的演出也不会如此完美，再次感谢大家的支持。”
我明白她的第一句是对我说的，后面补充的那一句则是用来混淆前面的意思，让观众们以为她口中的「您」，是指来现场的各位。
台下的观众席又是一阵掌声。
她说完，再度面向我，看着我的眼睛，缓缓把话筒递过来，“请问，你有什么话想对我说……又或者想对现场的观众说些什么吗？”
我看了一眼话筒，默默接过。
“今天的演出很精彩，请继续加油。”
良久，我还是只说了一句像是普通粉丝说的话，但却夹带着我的真心祝愿。
她听到我这句话，眼泪仿佛要继续夺眶而出，不过随后深吸一口气，忍住了。
“谢谢。”
她接回话筒，哽咽地说了一句。
因为说话的时候噎了一声，听起来有些可爱，台下的观众也纷纷笑了起来。
她自己也有些不好意思，羞涩一笑，然后看了一眼手中的盒子，“请问能先帮我拿一下话筒吗。拿着话筒，我不好签名，还是说您不想要我的签名呢。”
她自然是对我说的。我点头，接过话筒。
前面那两位粉丝从她手上获得的定妆照，也是由她现场签名的。
她打开那小小的盒子，把里面的笔和照片拿出来，开始认真地在上面写字。
前面那两个人的签名照，她都写得很快，到我这里就慢了下来，大概也是因为她刚哭过的眼睛有些模糊，看不太清楚字。
她写完，抬起头，悄悄地对我一笑，把盒子放到我手里，把话筒拿了回去。
“非常感谢您的到来，也同样非常感谢现场诸位的到来。”
她把话筒拿回去后，便开始说结场的话。
我也由两位工作人员领下台，返回到自己的座位。
今天的演唱会也到此告一段落。
我捧着这个小盒子，失神许久。
演唱会结束，大家便开始满怀不舍地有序离场。这次的演出诚意十足，时长也远远超过了原定计划，人有三急，大家也都憋了许久。
演艺中心外面的卫生间排了长长的队伍。我率先从卫生间出来，C君和D君还在里面。
找了个人少一些的角落，我打开她在台上给的那个盒子。上面的照片都很好看，都是一些艺术照，走的是小清新风格，很适合她。
把几张照片看完，我把照片翻过来，打算看看她的签名。
有些出乎我意料的是，上面除了她的签名外，还有一行小小的字。
【午后，牡丹广场新区，咪喵咖啡】
我一愣……
正当我看着这行小字发呆的时候，C君和D君也从卫生间出来了。
他们两个见我看着照片出神，像是恶狗扑食般跳了上前来。
C君龇牙咧嘴，“我说你的狗屎运怎么每次都这么好呢？！”
“就是，每次好事都让老白你一个人占了，早知道我就一个人坐两个位置了，真是血亏。”D君也是面目狰狞。
第十五章 相见
我感受着这两人的强大怒意，稍稍有点犯怂。
“我也不知道我的运气为什么这么好……”我把盒子合上，藏在背后，挠挠头。
D君换上一副商量的语气，看来是打算使用怀柔政策，“老白啊，我跟你商量个事儿。”
我缓缓退后两步，警惕道，“您说。”
“你看啊，我请你免费看了一场精彩的演唱会对吧？”
“嗯……”我点点头。
“既然你免费看了一场这么精彩的演出，那么这些照片让我看看总可以吧？”
D君像是苍蝇搓手，“真的就看看而已，看看偶像的亲笔签名，不抢你的。”
C君也跟着连忙点头。
我知道他们两个肯定不会要我的，要是平常，我直接把照片给他们两个都可以。
但现在的情况有些特殊，要是他们两个看到上面的字，我不知该如何解释。
我轻咳一声，“明天吧，明天再让你们看。”
C君一脸狐疑，“为什么？”
“我这不都还没捂热吗……”我尴尬一笑，不知所以云。
C君和D君听到我这话，相视一眼，然后缓缓朝两个方向移动，倏然如掎角之势，把我包围其中。
“今天你给我们看，我们要看；你不给我们看，我们也要看。接下来，你叫破喉咙都没有用！”
C君一咬牙，和D君两人作势就要上来抢。
我意识到两人的意图，转头就跑，边跑边喊，“说好的不抢呢？！”
“在小葵的签名照面前，出尔反尔又算个屁！逆贼休走！”
“破喉咙！破喉咙！”
“都说了喊破喉咙没有用！”
就这样，一场速度与激情顿时上演，我们三人直接从牡丹演艺中心，一直上跑到了牡丹广场新区。
饶是我擅长长跑，也被这两个人追得上气不接下气，真是小看了脑残粉的执着。
“你跑啊……你跑！”
D君弯腰狂喘，指着我大声说道。
我坐在牡丹广场的花坛边，累得也是不断吸气，“你们两个不追，那我就不跑了。”
C君喘气喘得话都说不好了，“你，你要是不跑，我们能追吗？！”
我意识到对话将要进入死循环，连忙摆手，放弃挣扎，“行了行了，给你们看就是。”
说着，我打开盒子，把照片拿出来，留下了写着字的那张。
刚才我是想拿给他们两个看来着，但一直找不到机会。要是他们两个看到留下的那张，肯定不会善罢甘休。现在我们的距离刚刚好，藏一张他们也不会发现。
“早这样做，我们会追你八条街？”
“就是！”
C君和D君忿忿地走过来，一人拿起一张照片，表情一片满足，仿佛跑了八条街的疲惫也一扫而光。
见状，我大方道，“照片就送你们两个了，我们三人一人一张，够公平吧？走吧走吧，各自回家吧。”
“送我们的？！”
CD君满脸不可思议。
我有气无力，“不要就还给我。”
“那就明天见！”
“明天见！”
俩人听到我的话，生怕我反悔，连忙把照片塞进背包里。说完，两个人一溜烟不见了人影。
一张照片都能追这么远。要是他们知道，他们喜欢的偶像是我的前女友，说不定会把我吊在树上打吧……
不过要是他们继续追着我来，可能就能近距离见到他们的偶像本人了，为了一张照片就麻溜拍屁股走人，这应该就是拣了芝麻丢了西瓜。
看了一眼手里的盒子，我长长地松了口气。
我坐在原地休息片刻，站起身，环顾四周。宽阔的广场后后面是一个巨大的商场。咋一看有点像牡丹广场。
这里就是牡丹广场新区。
牡丹广场新区，是牡丹广场在城市中轴线的对称区域兴建的广场，市政人口分流计划的一部分。
因为牡丹广场的人流量实在太高，不堪负荷，所以就建成这个以缓解牡丹广场的压力。
不过也因为这边才建成不久，加上市民的活动习惯还在牡丹广场，所以人流暂时还不如牡丹广场那边多。
所以这也能明白，她为什么会选择这边了。
看了一眼时间，已到午后，是她上面写的时间。不过午后这个定义实在有些广泛，她刚刚这样写，应该也是为了省点字赶紧写完，不让台下观众们起疑心。
我手中捏着那张照片，紧紧地看着那行小字半天，犹豫要不要去。
自从那天我说了分手过后，我们两个便没有再说过一句话。
我的心中始终萦绕着愧疚。她飞岛国那天，我鼓起勇气想说的抱歉也没能说出口。
可我的勇气早已随着那场倾盆大雨消散，如今站在广场前，手也跟着呼吸颤动。
……去说吧，那句「对不起」。
站在原地许久，我对自己说道。
我的心中抽动，把照片连同那个盒子放回兜里，迈步走向眼前的商场。
循着指示牌，走向五楼，扫了一眼后，终于发现了挂着一个猫咪图样牌子的店铺。上面写着的字，正是「咪喵咖啡」。
我站在原地踟蹰片刻，慢慢向这家店走过去。
看名字，应该是一家猫咖。
从以前就是，我和她都很喜欢猫，即便不喜欢喝咖啡，我和她也会在放学后死皮赖脸地去隔着橱窗去蹭猫咖的猫。
我小心翼翼地走进店里，门口的服务生对我礼貌地说道，“请坐，需要些什么？”
我摇摇头，“约了人。”
“好的，请便。”服务生对我笑笑。
这家猫咖的装饰简约轻巧，隔开两个空间，一边撸猫，一边吃东西。猫不能带到吃东西那边，东西也不能带到猫猫那边吃。
我越过吧台，往里走，各种猫咪在椅子、桌底下、猫爬架上慵懒地午睡。
它们看到我从身边走过，便发出一声「喵喵」的可爱叫声。
顾客不算多，随意一眼就看到了那个熟悉的身影。她正围着围裙，蹲在角落的位置认真撸猫。
我缓步向她走去。
她意识到有人接近，转过头。
我们两个对视着，一如舞台上的情景，只是观众们变成了猫咪。
我喉咙颤动，舌头旱成了沙漠。
她也轻轻开口，似乎也要说些什么。
轻盈的音乐在店内悠扬飘动，咖啡豆的烘焙香气也夹杂其间。
“对不起。”
我们说的，是同一句话。
第十六章 严鹿花
我们两人说完，皆显错愕。
我还在迷惑之时，她先笑了，然后喊来服务员要了两杯奶茶。奶茶都是七分甜，我们两个都是糖分怪物。
我们在食物区的座位坐下。
她穿着一件显眼的粉色卫衣，相当随意的宽松长裤，脸上一个大大的圆框眼镜，镜片看上去没有度数。
整个人的打扮就像是在商场逛街随处可见的女高中生，没有一点偶像的影子。看来偶像这身份，是需要舞台和镜头才能成为完全体的。
我在打量她的同时，她也在看着我。她的视线要比我的要直接，直勾勾地看着我的脸。
我被她看得有些不自在，趁着服务生把奶茶送上来，我低下头喝了一口奶茶，然后随意地环顾四周。
我也不是没有想到我们有一天重逢的情景。在我的想象中，要么相互假装不认识，要么她对我怀有怨念……但没想过我们会如此平静地面对面坐着。
两人沉默许久，我看了一眼她的平光镜，开口问道，“这样没关系吗？”
她有点疑惑，“怎么了？”
我用手划着杯子外壁的冷凝水珠，支吾半天说道，“小田切葵。”
她听到我说的这个名字，一愣，明白了我的意思，然后捂着嘴轻笑起来，“我只是在岛国出道的，一个小圈子里有些名气的艺人而已，又不是那种全民皆知的国民偶像。
就算我穿着在舞台上的那套衣服走在牡丹市的大街上，能知道我是谁的，应该也没几个。”
我一寻思，也是这么个道理。
“小田切葵这个名字……你应该还是叫严鹿花吧？”我怕没有表达清楚自己的意思，补充道，“奈良的鹿，东京的樱花。”
当年因为她的中文不好，所以她自我介绍时的遣词十分简陋。
一个这么好的听的名字就这样被埋没，我看不过眼，于是我根据她的实际情况，帮她改了一下自我介绍时的用词。
当然后来我也知道了，她父母帮她起的这个名字，原意也是如此。
“嗯。小田切葵只是我的艺名，我妈妈原本的姓就是小田切。”
她说着，翻了翻自己背包，找出那张标准的二代身份证，让我看了看。
她的父亲是这边的人，而母亲则是岛国人。有岛国绿卡，但国籍还是在这边。
“我看过你的出道事迹，还挺励志的。”我对她笑了笑。
她有些不好意思，脸有点红，“哎呀，那个……网上那些资料是骗人的……”
“啊？”我有些不太懂她的意思。
“虽说世界是有一些默默无闻，然后一夜成名的人。但这些只是少数，大多励志的故事都是有人在后面策划的。”她喝了一口奶茶，低着头解释道，“我的成名轨迹，是事务所策划的，事务所的老板是我妈妈的朋友。”
我大概懂了她的意思，“所以一开始上传油管的视频……”
“嗯，是事务所策划的一环。”她说完，然后像是怕我误会一般，急忙解释，“不过作品全是我自己创作，不是别人的。”
我微笑，表示明白。这些小小的策划，对于娱乐事务所来说算是相对简单低级的了，只是加快出名的过程，真正起作用的还是过硬的作品。
而且我也了解她在音乐上的天赋，上初中的时候，她就整天在课本上画谱子。
毕竟以她的长相，若她只是为了登台唱首歌，做个简简单单的花瓶，出道只要参加AK47的选秀就可以了。
“我唱得好听吗？”她朝我看来，既紧张又期待，就连在台上的时候都没有这样的表情。
我点点头，“我打算今晚回去列表循环你今天唱过的歌。”
她的表情顿时阳光灿烂，连喝两口奶茶，嘴角止不住笑容，看上去很是开心。
把奶茶喝了一半，她抬起头，“你是早就知道我出道的事情，所以今天特意来看我的演出的吗？”
我有些尴尬地摇摇头，“班上有两个同学是你的粉丝，跟他们一起来的。他们抢票的时候多抢了一张，于是就把票送给我了。”
她稍稍有些消沉，“这样啊。”
对此我也有些不好意思，“不过从今天开始，我也是你的粉丝了，请继续加油。”
听到我这句话，她才又开心起来。
我们把奶茶喝完，走到另一边，逗那些懒洋洋的猫咪玩。
我最喜欢的猫是布偶猫，看到它软绵绵毛茸茸的样子，简直想扑到它的肚子里猛吸一大口，但是这样做的话会被服务员赶出去，于是打消了这个念头。
她也在撸猫，时不时看我一眼。
我摸着布偶猫的毛毛的大尾巴，想起昨天的街霸比赛，“你应该就是EX升龙拳小姐吧？”
她听到我的话，摸猫的手停了下来，表情凝固，微笑僵硬，“你怎么知道的……”
我看了一眼她的眼镜，“我记得，你在杏之花初中的时候并没有近视。”
她现在戴的眼镜没有度数，我这么说只是为了提醒她，她现在戴着的眼镜跟昨天一样。
她也终于发现了这个问题，有些懊恼，把眼镜摘了下来。她脸上没有了大框眼镜的遮挡，精致的容颜便完全显露出来。
我看到她摘下眼镜，顿时有些紧张地看向四周，发现周围的顾客并没有反应后，才发现自己紧张过度了。
如她所说，她在这边的名气其实可以忽略不计。除了一些比较关注外国娱乐圈的人，大概连她的名字都没听过。更何况牡丹市这个大城市，人口还这么多。
“的确是我没错。”她有些泄气，点头承认，“我练了三年的街霸，技术还可以吧？”
我苦笑道，“昨天的冠军实至名归。”
原来她练了三年，怪不得打法与以前完全不一样，各种进攻也这么厉害。
“其实我并没有刻意去练这个游戏，只是在岛国的时候，时不时会想起你。每当这个时候，就拿起手柄玩几局，当然不奢望在茫茫玩家中匹配到你，但总归有些念想。两年过去，终于让我在上个星期遇到了你……”
说到这里，她停顿了一下，脸也微微发红，“所以，我们两人之间的那根线大概从未断过。”
第十七章 撸猫
我还没反应过来她说了什么，她就又脸红着连忙摆手，“我的意思是，那个……我们还是朋友吧？”
朋友吗……
她的话让我有些茫然。
我自觉自己是没有资格与她谈论「朋友」这两个字的，因为我的无知破坏了我们的友谊。
如今由她主动说起，我的脑海四壁传来的，都是被自私讨伐的声音。
她见我久久没有说话，便神色黯然地低下头，继续摸着趴在桌面上的挪威森林猫。猫咪很乖，静静地趴着，时不时喵两声。
我也摸着面前的布偶猫。布偶猫亲人，对人没什么警惕，逗两下便把毛茸茸的肚皮朝上了。
“白露最近怎么样了？”她问道。
“比两年前大只了不少，不过还是可爱就是了。”
她笑了笑，“你还是这么妹控啊。”
我也跟着笑了笑，“没办法，控与不控，可爱的妹妹都在那里。”
她听到我的话，又是一阵甜美的笑容。
我看了一眼她现在这幅普通女高中般的穿着，“你现在应该还在读高中吧？”
她点点头，“嗯，学习和演出两头兼顾，这次来牡丹高中的演出也是向学校请了差不多一个星期的假。”
我有些讶异，“短短一个星期两头飞，还要筹备演出，时间也太吃紧了。”
“不止演出，我还抽空参加了牡丹市格斗游戏大赛哦。”她看向我，眨了眨眼，“上个星期在网战里遇到你，我就知道你今年一定会参加比赛的，于是昨天我就翘掉了排练，去了赛场。”
我抿抿嘴，“你这样，要被团队骂的吧？”
她吐了吐舌头，“之后的确被经纪人说教了一顿。我本来打算昨天送两张票给你和白露，只是票在口袋里捏了好久也没能拿出来。”
她说着，在卫衣的口袋里掏出两张邹巴巴的票。
“就算把票送给你和白露，白露应该也不会来吧……”她苦笑一声。
我默默无言。
白露所厌恶的对象不应该是她才对，我才是罪魁祸首，我应该把这一切背负起来的。
想到这里，我开口道歉，“对不起……”
“不是的。”她摇摇头，“我才是需要道歉的那个人，白露讨厌我是对的。”
从前开始，她就如此的阳光纯洁。她越这样，我的罪恶感就又往上堆叠了几分。
自从那天直到今日，现在是我们两个第一次直面那时的对错。
不过这终究是一个流淌于时间长河里的症结，陪伴我度过青春期。
我不愿让她继续纠结在这个问题继续难过，于是转开话题，“都出国演出了，平时在岛国里应该也各种大大小小的演出吧，学校方面没意见吗？”
“当然有，意见可大了。”她咬了咬嘴唇，些许无奈浮现眉间，“我在读的高中是个升学的学校，要不是我的成绩一直在年级上游，我想他们肯定早就让我退学了。
为了维持学习成绩，我白天演出过后，晚上还要趴在书桌上拼命学习，太苦了。”
她一边说着，一边把头凑过来，指着自己的黑眼圈让我看。
我仔细一看，她果然有一个淡淡的黑眼圈，而且现在还是稍微化了些妆的，要是把妆卸了，黑眼圈可能还要多加一个色阶。
所以这也能看得出来，一个女高中偶像到底有多辛苦了。
她白皙的脸庞就在咫尺，我突然意识到我们两人的距离实在太近，于是有些局促地移开视线。
她也意识到了这个问题，脸烧得通红，恢复了原来的坐姿。
其实这样的距离，我们两个在初中的时候已经算是习以为常了。
初中刚开始时我俩是同班，她坐我前桌。一有什么事情想要跟我说，她就直接转过头，距离可能还没有一把十厘米的尺子远。
只是后来的事情，让我们两人之间如此自然的相处，赶到了十万八千里远。
我又把桌子上的猫咪从头到尾摸了两圈，“你有想过辍学或者休学，然后专心发展事业吗？”
她摇摇头，“没有，我个人觉得上学还是必要的，也很喜欢学习的过程。要是辍学去忙这些事情，就显得本末倒置了……毕竟你的学习也很好嘛。”
说到这个，我就叹了一口气，“我的学习谈不上好，偏科太严重了，前阵子才被语文老师用两倍的作业量，要挟我考试一定要过平均分来着。”
她听到我的话，来了些许兴致，“我记得你以前的语文成绩就很一般。怎么样，这次栽在语文老师手里了吗？”
“我也一度认为我会栽在她手里，不过后来拜托了学校里的一个前辈帮我补习，算是有惊无险地度过了危机。”
“那运气还不错嘛。”她轻笑一下，然后想到了什么，顿了一下，“帮你补习的前辈，是学长还是学姐？”
我说道，“一个高三的学姐。”
她看着桌面上的猫咪，伸出手点了点它的鼻子，“也是，女孩子在语言科目上的天赋，一向都不错。”
我们两人坐店里和众多猫咪玩了很久，期间店里不少顾客进进出出，他们看见我身边的严鹿花，也只是因为她的外貌多看了两眼，并没有人能认出她是谁。
在店里呆了很久，时间也不早了。我看她在玩猫的时候，时不时看一眼手表上的时间，大概也有什么事情要做。
我趁着上卫生间的空隙，去柜台把单买了。
两人离开这家「咪喵咖啡」，走到广场外边，夕阳光也正随着云霞而逐渐便浓。
我们两个走到广场中央，我问她，“你经纪人来接你吗？”
她看了我一眼，看着我的眼睛几秒，然后微微一笑，“不，今天还是搭地铁吧，怀念一下初中时候在这边的生活也好。”
最近的地铁站在不远处的牡丹广场。
我点点头，跟她一起慢慢向那边走。
城市道路的两边是齐整的高楼大厦，玻璃幕墙的反光看上去倒是有几分像后面深邃的天空。车水马龙，人来人往，周围几分喧嚣。
一边走着，我转头看了她一眼。这两年，她的身高也长高了不少，整个人的身材也变得成熟了些，褪去了不少初中生的稚气。
不过我要比她长高得快一些，初中的时候我和她一样高，如今我已经快要比她高一个头了。
时间公平。
这两年，大家的生活也都在平静地进行着。
第十八章 南瓜藤
她也意识到了，看了一眼我的肩膀，“你长高了，长得好快，明明初中的时候还跟我一样高呢。”
她说着，像是想到什么好笑的事情，捂着嘴巴笑了起来。
我知道她在笑什么。初中的时候我的身高有些遗憾，于是整天被同学开玩笑。每当我和她一起玩，同班同学就说我和她像两姐妹。
我看着她的头顶，“你不也是，比初中那会高了不少。”
“不止身高……”她这句话刚说出口就停住了，脸有点红，轻咳一声掩饰自己的尴尬。
我挠挠头，当作没听到。
“你在学校的日常生活没问题吗，应该还是会被艺人这个身份影响吧？”我转过头看着她，“比如说被同学围观什么的。”
她轻轻摆手，“并没有。就算是同班同学，知道我是谁的也不多，大多人虽然知道我在进行演艺活动，但也以为我是什么模特杂志而已。
事务所考虑到我的年龄，策划重点并没有放在我个人身上，而是放在了我的作品处，所以各种演出最多也是小型的千人场。”
“在现实生活关注小众艺人的，注定也是小众。你们平时熟知的高中生明星，她们在学校的时候也是像普通学生一样的。”
她说着，看向我，眼神带上一丝幽怨，“就连你也不知道我出道的事情，不是吗？”
我有些不好意思，“我平时不太关注这方面的事情……”
不过她的话意外地挺现实的，就算是C君和D君这种关注岛国娱乐圈多年的老油条，看到她现在这幅样子，也不能一眼认出她是谁吧。
我们走了十五分钟，穿过牡丹市中轴线，走进了西边的牡丹广场，缓步向地铁站的方向走着。
“你呢？”她问。
我不懂她的意思，“什么？”
她捏了捏衣角，“在学校，应该有很多女孩子喜欢你吧？”
我苦笑一声，“平时因为学生会的工作，跟一些女生走得近点。要说很受她们的喜欢，那大概应该是算不上了。”
学生会里的小橘子和唐心；
因为学生会的监督工作认识的巫瑶瑶；
因为诗词大会为契机而跟学姐结成的奇妙关系；
文学社的小春学姐和小秋学姐则毕业了。掐指一算，在学校里，我其实认识的女生也不算多。
真要说的话，C君和D君认识的女生要比我多得多。别看他们两个整天都像是精力过剩的智障儿童。
但其实他们两个的长相其实不差，俩人那如城墙厚的脸皮，有一部分也建立在事实上。
他们两人跟班上的女生关系不错，加之还是运动社团的，所以他们两个在高二的女生圈里其实有着不错的人气。
她听到我的话，微微撅起嘴，脸上的表情有些复杂。
我问道，“你接下来还有其它演出吗？”
她摇摇头，“这次到海外演出，就只有牡丹市这一场，事务所想测试一下海外反馈。”
“现在看来，反馈应该算是不错吧。”
“嗯。”她笑了笑，“总体来看，还不错，起码达到预期了……不过在预期之外，更让我觉得开心的，是你能来看我在牡丹市第一场演出的惊喜。”
遇到我这个渣男前男友是惊喜吗……
我挺替她开心的，“什么时候的飞机回岛国？”
“今晚的飞机哦。”
我连忙看了一眼时间，“这么急，现在的时间没关系吗？”
“现在还早，来得及。”
“演唱会今天才结束，不应该休息个一两天再走吗？”我有些担心地看着她。
这样的工作强度，对于一个女高中生来说，未免也太辛苦了。
“怎么，你要邀请我留下玩两天吗？”
她似笑非笑地看着我，眼中大抵有些期待，不过看到我没什么反应后，继续说道，“这周因为演出的事情，已经请学校请好几天假了，再不回去就真的可能会被学校赶出去了。”
为了追逐自己的梦想，所为此付出的，大概只有当事人才知道其中的艰辛吧。
对此我也做不了什么，只能给她打气，“加油。”
“嗯，加油。”
我们两人走到地铁站前，今天是周日，牡丹广场地铁站的负荷已经满载。以防万一，她从卫衣兜里拿出眼镜戴上。
为了躲避人流，我们两个往一边靠了靠，俩人的手臂也贴在了一起。
等着下一班地铁靠站，我看向她，“你这次回牡丹市，是住酒店的，还是在青花区那边？”
她读初中的时候家住在青花区那边，我去过，一间挺漂亮的独栋别墅，离杏之花有点远，所以她上学的时候都会坐地铁过来。
“跟事务所团队住的酒店，离牡丹广场这边也就两个地铁站。”
她脸上浮出怨念，“我也想回一趟青花区，但是时间实在是不允许，加上爸妈还在岛国那边，只能下次了。”
“那还挺可惜的，两年没回过去了吧。”
“是啊，也不知道院子里的那棵爬山虎有没有把我们的南瓜藤吃掉。”
说到这里，我们两个便沉默下来。她院子里的那株南瓜苗，是我们两个一起种的。
地铁到站，报站声响起。
她转过身，“白桥。”
听到她喊我的名字，我内心一震，假装镇定地回道，“怎么了？”
她抬起头，认真地看着我，“那天过后，你讨厌了我吗？”
我低下头，手无处安放。我不知道她为什么会说这句话，这句话明明由我来说的才对，可是我没这个勇气问，却让她先说出口了。
没想到三年后，我还是在这个点上崴了脚。
我总是这样，言语总是这样的不合时宜且姗姗来迟。
“没有……”我摇摇头，语气有些发颤，发现自己说话有点小声后，大声了些，“你不讨厌我就好。”
她抿了抿嘴唇，看上去想哭，但还是忍住了。她从前就这样，爱哭鬼一个。
“那就好。”她吸了吸鼻子，歪头张开手臂，“在我走之前，能给我个拥抱吗？”
地铁的门快要关上了，她看上去不着急，我倒替她急了。
我看着她满心期待的样子，踟蹰两秒，张开手，抱了抱她。
“慢走。”
“嗯。”
第十九章 广播站
周一……
D君一大早就在跟班上的同学吹嘘自己街霸比赛的事情，诸如在小组里跟我一通厮杀，最后我的第一名出线是他看在朋友的份上让我了一手等等，听起来让我有种想要去踢他的冲动。
想是这么想，但我实在没什么心思，学生会的工作有点忙，一放学就直奔学生会。
这周是社团招新周，时间在新生开学后一个月的第个二星期开始。
招新周的前三天主要是各社团的宣传为主，周四周五才正式摆摊招新人。
一般来说，小的社团巴不得有人加入，来者不拒，越多越好；
而大社团则是得先填申请表，然后进行面试，最后再选人。
不过广播站是个例外，部员不多，但想要进去的话，得进行稍微严格的筛选。
广播站平时会给同学们推荐一些音乐，学习资料还有新闻播报等等。
广播内容在学校的室外公共场合都能听到，同时也会在网上音频网站同步直播……虽然并没有多少同学会认真听就是了。
广播站部室不大，分开两个区域，一个普通活动空间，一个隔音间。
隔音间里的设备也是相当专业，除了设备外，还有几张椅子提供给访谈人员。
“麦克风测试，麦克风测试。”
广播站的同学坐在播音台前，轻轻拍了拍面前的麦克风。
按照惯例，我们学生会每隔一段时间就会被邀请到广播站随便聊些事情。
聊的事情并不限于某个话题，主要是看今天广播站同学的心情，从生活小事到学习小技巧，大大小小的事情也有可能被问到。
“今天的音乐分享环节结束，不知道各位同学觉得这首歌如何呢？今天我们邀请到学生会的三位同学，我会向他们询问一下关于社团招新周所要注意的事项，以及其它大家感兴趣的事。”
麦克风测试完毕，广播站的站长就微笑着对着麦克风，说出今天广播的开场白。
她今天充当主持人的角色，声音清脆干净，有一种职业播音员的感觉。
“可能会有一些高一的同学不知道学生会的三位大神是谁，接下来就让他们自我介绍一下。首先是我们的学生会长，唐心同学。”
说到这里，隔音间外面的同学对唐心做了个手势，表示可以说话了。
唐心点点头，“大家好，我叫唐心，是这一届的牡丹高中学生会会长，请大家多多关照。”
广播站长等唐心说完，看向小橘子，“然后是我们的风纪委员，沈薇同学，大家都喜欢叫她小橘子。”
坐在唐心旁边的小橘子开口道，“大家好，我叫沈薇，主要负责校内社团的纪律问题。大家想要在社团里悄悄干什么坏事的话，记得要为自己的耳朵多多着想哦。”
“最后是我们的副会长，白桥同学。”广播站站长看向我。
我会意，“各位同学好，我是牡丹高中学生会的副会长，只要的职责是配合学生会长处理学生会的各项大小事务。非常感谢大家平时的配合。”
我们三人自我介绍完，广播站长继续说道，“大家听这威严的声音就能知道，他们就是牡丹高中学生权力机关的最高统领了，让我们对他们献上最高的忠诚……哈哈，开玩笑的。
不过平时学生会的事务相当繁忙，大家一定要对他们心怀敬意，也要尽量配合他们的工作哦。”
广播站长一边调节气氛，一边引入今天的话题，“这周是社团招新周，想必大家都相当兴奋了，社团老人想要结识新的朋友，高一的新同学想要在感兴趣的社团里闯出一片蓝海。
不过兴奋归兴奋，大家也要遵守社团活动守则才行哦。就让我们来听一些学生会的三位成员有什么意见与建议吧。”
说着，站长便看向唐心。
唐心整理了一下手中的稿子，“学生会这几天把去年的一些问题整理了一下，现在就由我来代表学生会来简单说说吧。”
唐心的说话尽可能简短，力求把所要表达的意思，清晰地传达到每个在听广播的同学的耳朵里。
她手里这份稿子前前后后修改了两天，虽然她总是一份慵懒的模样，但在这些相对重要的事情上还是会相当认真的。
唐心说完，我和小橘子也象征性地补充两句，刷一下存在感。
广播站长认真地听完我们说的话，“真是相当实用的建议，相信大家只要把这些注意事项牢记在心，招新活动上肯定会少很多麻烦。”
说完，她推了一下播放按钮，一段转场音乐响起。
一位广播站的成员趁这个时间走进隔音间，把一份准备好的稿子交给她。
“接下来是听众来信环节，想必大家也期待很久了吧。”转场音乐结束，广播站长看着手中的稿子，“让我们来看看，大家想对学生会说些什么，以及三位会如何回答吧。”
广播站长说到这里，看了一眼我们三个，嘴角浮起一丝微妙的笑容。
“上周我们在社交页上发布了采访学生会的预告，结果意外地收到了很多人的来信。我们摘取其中一部分有意思的，请学生会的三位做好准备。”
我们三个听到她的话，皆微微一愣。
形式上，这个环节是广播站的各位收集同学们想对学生会说的话。
不过现实中并不会有人这么多人对学生会感兴趣，为了节目效果，这些话一般都是由广播站自己编的。
但现在听她的意思，广播站这次是真的去收集了同学们的来信。
这让我们有点紧张，虽然我们对学生会的工作尽心尽力，但要是真的听到了什么对我们不满的意见，我们还是会受到打击的。
“让我们来看看第一个来信。来信人的ID是「小小秋学姐」，听上去像是已经从牡丹高中毕业的学姐呢。
来信内容是：我想问一下学生会副会长白桥同学，他喜欢什么类型的女生。
我这边有一位相当合适的人选，虽然她有点呆，但是我觉得这一点跟白桥同学还是挺配的。我也没其它意思，只是希望白桥同学能牢牢捉住机会，嘿嘿。”
第二十章 大家的来信
广播站长读完这段来信，整个播音室都安静了。这么说可能有些不对，毕竟播音室本来就很安静。
小橘子挑了挑眉，饶有兴致地看了唐心一眼。唐心则没什么反应，依旧是平静地看着自己手中的稿子。
只是她稿子变得有些皱了，不知道是不是我的错觉。
“平时社团的各位去学生会交表格的时候也能知道，我们牡丹高中学生会的三位成员，他们的颜值是相当高的，所以有这种来信也算是意料之中。”
“对此，白桥同学你有什么想说的吗？比如说喜欢怎么样的女孩子之类的，想必广播前面的女生听众们也很感兴趣。”
广播站长闻到了故事的气息，八卦之魂熊熊燃烧，一副恨不得要把麦克风塞我嘴里的表情。
播音室外面的广播站部员隔着玻璃朝我看来；小橘子兴致缺缺地扫了我一眼；
唐心倒是似乎终于有了些兴趣，看着我，等我说话。
这个不愿意透露姓名「小小秋学姐」，就算隔着广播，我都能知道她现在正在一脸坏笑。
我无奈地轻吸一口气，用轻松的语气说道，“要说怎么样的女孩子非常可爱的话……热爱生活就是相当好的品质。不过这个话题对于高中生来说有点政治不正确，还请大家在高中里以学习为主。”
我偷换了一下概念，搬出一个万金油般的借口，总算是躲过一劫。
广播站的部员听到我前面那句话后，已经有些意兴阑珊，而我后面那句话一出，大多人已经开始翻白眼了。
我也有些羞愧。在我有宁仪学姐这个「女朋友」这个前提下，说出这样的发言，的确是有些不要脸……
唐心和小橘子似乎早就料到我会这么说类似的话，一副果然如此的样子。
广播站长见我躲过一劫，咂咂嘴。
没意思。我觉得她大概想这么说。
广播站这群可怕的人，为了节目效果，可是什么事情都会做得出来的。
所以我们学生会每次例行上节目，都会相当的谨言慎行且提心吊胆。
“真不愧是牡丹高中学生会的副会长，这番意味深远的发言真是令人深省。”
广播站长阴阳怪气一番，把手中的稿子翻了一页，“废话不多说，让我们来看看下一个来信吧。”
“来信人的ID是「有钱大姐姐」，听起来就有种邪恶资本家的气息呢，哈哈，开玩笑的，希望广播前的这位来信听众不要见怪。
来信内容是：白毛白毛，你今天傲娇了吗？我也不是说傲娇不好，毕竟这是你的唯一可爱之处嘛，身为姐姐的我也相当喜欢你这一点。
虽说可爱，但是这样下去是不行的，偶尔拿出你捉弄人的百分之一的勇气，向前一步吧？加油哦，姐姐看好你。还有小橘子和小鬼，我也喜欢你们两个，么么。”
广播站长说完，正在低头看稿子的唐心，脸庞瞬间通红。
不用多说，这个直白的ID，肯定是唐琳无疑了。小橘子相当喜欢唐琳这个富婆，听到来信，脖子都伸长了好几寸。
“看来信的内容，这些话应该是对我们的学生会长说的呢。”
广播站长满脸期待地看向低着头的唐心，“会长有什么话想对来信人说的呢？”
唐心制服裙下的腿轻轻抖动，接过广播站长的话，“这个来信人的话听起来前言不搭后语，听起来就像是逃课在家，无所事事地躺在沙发上，一边抱着电脑听广播一边翘腿的女大学生呢。各位对大学生活抱有憧憬的同学，请记得不要学习这样的人。”
这些话听起来居然有种微妙的真实感，你到底是有多了解你这个堂姐啊……
“这，这样啊，会长说得没错，哈哈……”广播站长看到唐心微笑底下略带恼意的神色，嘴角抽动，咽了一口口水，看上去有些怂，“时不宜迟，让我们接着来看下一个来信吧。”
“来信人的ID叫作「求求不要再叫我天空树辣」，看上去应该是一个正在为自己的身高而烦恼的女孩子呢。
来信内容是：我想问一下学生会的白桥同学，他为什么八千度近视眼都不带眼镜？
说实话，在这个世界上，「率真」这个品质已经是相当稀有了，在这之上，还是一个校内公认的美少女。
我实在想不懂，为什么这样子的女孩子会入不了白桥同学的法眼，所以只能怀疑他有白内障了，谢谢。”
说这样话，就算后面加上谢谢两个字也不会变得有礼貌的好吗？！
听完广播站长读完来信，我差点吐血三升。毫无疑问，这个人就是巫瑶瑶的好闺蜜之一，那个我至今不知道她叫什么名字，只能以「天空树」代称的同学。
广播站长见来信话题又转回了我身上，阴险一笑，“对于来信人所说的，白桥同学，你有什么想回应的吗？”
我轻咳一声，有些尴尬，“我的视力很正常，谢谢这位的同学的关心。昨日之日不可追，还请各位同学把不开心的事情放一边，努力学习才是正道。”
我这种典型的避重就轻的官腔，连自己都忍不住佩服自己的机智了。
我说完，这次连广播站长也开始忍不住翻起了白眼，这群人还真是丝毫不掩饰想要八卦的心。
“真不愧是副会长，官话一套套的。”
广播站长再度阴阳一番，又把手中的稿子翻了一页，“接下来是另外一个来信人，ID叫「白家的第二只布偶猫」。这个可爱的名字，听起来就软绵绵的呢，肯定是相当可爱的人吧。
来信内容是：我是杏之花初中的一个普通学生，我一直很向往牡丹高中和牡丹高中的学生会。
在我的印象中，学生会肯定是一个纪律严明的地方，例如早恋这样的事情，肯定是不会存在于学生会里的。
不过俗话说，不怕一万就怕万一。为了维护学生会这种神圣的地方，以还请牡丹高中的各位学姐学长认真监督学生会的成员，例如副会长。谢谢。”
第二十一章 EX?升龙拳
这位布偶猫小姐，您这外校的公众监督权力，是不是有些滥用了啊……
“这位来信人的话，让我想起了我在初中的时候，对牡丹高中也是相当的向往。”广播站长读完来信，接着说道，“学生会的各位，你们有什么话想对这个可爱的后辈说吗？”
唐心和小橘子看上去都有话想说，所以我打算等她们两个说完再开口。
小橘子蠢蠢欲动，“这位可爱的学妹说得非常好，可爱的人说什么都是对的，我这就加大对学生会违纪的处罚力度。”
唐心微微一笑，“看ID应该是个学妹吧，那么我喊声妹妹应该也是没问题的。妹妹请加油考入牡高中，然后再努力进入学生会吧，我和副会长一起在学生会等你。”
我仿佛已经可以看到白露在广播的另一边咬牙切齿了，这个女人在惹白露生气这方面，一直可以的。
轮到我说话，深吸一口气，深情寄语道，“请这位后辈努力学习，天天向上，你永远是哥哥最棒的妹妹。”
最后这句会不会显得有点妹控了？
算了，反正也没人知道这位后辈是我的妹妹。
广播站长听到我的话，顿时满脸嫌弃。这让我感觉……是不是让她知道，这位来信人就是我的妹妹比较好。
“身为牡丹高中的模范学长学姐，三位都十分值得各位后辈尊敬，也请各位后辈以这三位同学为榜样，努力学习哦。”
广播站长说着，手中的稿子也翻到了最后一页，“接下来是今天的最后的一封来信，来信人的ID有点奇怪，叫作EX-shouryuukenn。
名字看上去不像是拼音和英语，所以我用罗马音读了一下，要是读错了，还请各位听众请在留言区告诉我。
不过我上网查了一下，shouryuukenn是升龙拳的意思，而EX在英语中则是前任的意思，所以这个ID大概的意思是前任升龙拳？哈哈，大概吧。
来信内容是：我是一个身在外国的牡丹市人，十分怀念牡丹市，本来也有机会进入牡丹高中，但是后来因为家庭原因出国了，未能如愿。
听说牡丹高中学生会的同学们都品学兼优，想必对于生活方面也十分游刃有余。
我想请教你们一个问题，要是一个好朋友，因为一些事情，两个人都互相误解了对方，时间过了很久，后来朋友关系都无法维持了，我该怎么办呢？谢谢。”
我愣住了。
这个名为EX-shouryuukenn的名字，就是严鹿花的街霸ID。再结合来信内容，应该就是严鹿花本人了。
EX在格斗游戏中，一般是用来表达能量和能量槽的意思，比如波动拳加一格能量就是EX波动拳……
但广播站长的这个解释，恰好说中了某些事，让我有种奇怪的感觉。
“不知道学生会的三位，对这个海外的同学有什么想说的呢？”
我内心有些复杂，一时间也不知道说什么，唐心看上去也没什么好说的，所以就由小橘子来回应了。
小橘子平日调解社团之间的矛盾，对这种问题也是有一手，“我觉得这种问题，要是当时两个人开诚布公处理好了的话，应该没什么问题。但这位来信人说已经过了很长一段时间，那就有点棘手了。
因为人的正面情感会随着时间慢慢消退，而负面情感则会与日俱增。
不过既然你现在有与他和解的意思，那么我想对方也或多或少有这个想法。所以，我觉得你只要遵循你的内心，勇敢向前，就能跟对方解开心结，加油。”
相互解开心结吗……
听到这几个字，我愣愣地翻着手中的稿子。
广播站长看向小橘子的眼神变得有些佩服起来，“真不愧是风纪委员，分析与建议都击中问题的核心。”
“由此也可以看出，我们学校学生会的成员是多么优秀，大家平时有什么问题想请教他们，也可以发邮件到学生会的邮箱哦。”
“不知不觉，时间已经快要接近节目的尾声，我和广播前的大家一样意犹未尽。”
看广播站长的神色是真的带着遗憾，还有一种没有八卦成功只能静待下次的期待。
“非常感谢大家的来信，也非常感谢学生会三位的到来。请让我代表牡丹高中广播站再感感谢三位，期待你们下次的到来。本次的牡丹高中学生会访谈到此结束，我们下次再见。”
结尾音乐响起，节目到此结束。
广播站的成员都松了一口气，各自响起掌声。
站长摘下耳机，站起身，微笑地对我们三人说道，“这都被你们逃过一劫，我们下次会准备得再充分一点的，欢迎你们下次的到来哦。”
你还真是丝毫不打算遮掩自己的意图啊！
这次的学生会访谈算是有惊无险地结束。
接下来的两天，整个学校的社团都在风风火火地准备着招新事宜，这让原本就非常热闹的社团楼更加热闹。
高一的大多新生自入学以来，一直都想加入自己有意的社团，憋了一个月，想必已经是饥渴难耐了。
招新周有个环节是入部体验，各个社团对外开放，让有意加入社团的新人先体验一下社团活动。
这样的前置流程还是相当重要的，可以让想加入社团的人认真考虑一下自己是否真的感兴趣。
若新人只是头脑发热加入社团，并不是真正热爱社团的活动，那么久而久之，社团就会丧失原本的活力。
综上，现在一些热门社团活动室的门外，参加入部体验的人已然排起了长队，整个社团楼塞满了人。
“副会长，看我，厉害吗？”
小橘子站在平衡车上，摆出一个小鸡啄米的姿势，但她非要说这个是迅猛龙突进，所以我有些迷惑。
我点点头，“厉害厉害。”
小橘子对我的敷衍有点不满，“你都没认真看！算了，不理你了，我去寻找真正的知音去了。我去旧花园那边看看盆栽社和蔬菜社，拜拜。”
“慢走，小心点，别摔了。”我打了个哈欠，摆摆手。
“哎呀！”
话刚说完，她就来了个平地摔。
学生会这几天的主要工作都是外出执勤，主要是维持一下参加社团入部体验的同学们的秩序，我们学生会三人各自负责一部分场所的巡逻。
牡丹高中的学生素质还是很高的，一般都不会有什么事，这个工作也只是到处闲逛而已。
所以闲逛一圈下来，我和唐心还有小橘子，已经碰头三次了。
第二十二章 闲逛
“在干嘛呢，看你在社团楼这边绕三遍了，是很无聊吗？”
当我再一次路过人山人海的弓道社门口时，巫瑶瑶从窗户伸出团子头来，看着我，眨了眨眼。
我看了她一眼，“看我绕社团楼走三遍，你不是更无聊？”
巫瑶瑶被我噎了一下，“我还以为是什么不法分子趁乱搞事呢，多看两眼不行吗？”
“行，不如说有这个安全意识是最吼的。我再绕两圈，拜拜。”我点点头，摆摆手，循着原来的路线继续走。
巫瑶瑶转过头看了一眼自己身后，看她表情就知道她在酝酿着摸鱼计划，“等我一下，我也来。”
我看了一眼被新生围的水泄不通的弓道社正门，“现在什么时候了，你这个部长还敢摸鱼？我这就把弓道部的废部提案，加入学生会的下一次开会的议程。”
巫瑶瑶撇撇嘴，有些无奈，“我也不想摸鱼，但是副部长和部员们不让我过去。”
“怎么，造反了？”我惊了。
巫瑶瑶有气无力地趴在窗沿上，“他们说，要是我过去参与演示的话，来参与入部体验的同学肯定会增加好几倍，只会增加工作量。
而且到时候申请入社团的同学，也可能会有一大部分不是真正喜欢弓道的。”
听到她的话，我也算是明白了弓道社各部员的良苦用心了。
虽然一个漂亮的女生可以吸引很多人加入社团，但若是这种效应过度了，只会增添麻烦。
可恶，这就是长得漂亮的人的烦恼吗，真是有够让人羡慕的。
巫瑶瑶趴在窗沿上，眼睛从手臂后露出半截，看着我，“怎么样，散步带上我可以吗？”
“不。”虽然她的遭遇很让人同情，但我还是露出了无情的微笑，我真是一个冷酷的男人。
巫瑶瑶吧唧一下嘴，转身向弓道部的靶场走过去，“那行吧，那我只能去给弓道社的部员们帮忙了。为了不给他们麻烦，我会大声告诉现场的学弟学妹们，我已经有喜欢的人了，他就是――”
“停停停。”核弹即将引爆，我连忙开口阻止，“反正牡丹高中又不是我的，你喜欢散步就散步吧。”
“嘻嘻。”巫瑶瑶对我笑了笑，转头向侧门走，打算从社团侧门出来。
这个人的小聪明怎么这么多呢。
巫瑶瑶从侧门处出来，身上还穿着弓道服，但是脚下却穿着帆布鞋，看上去虽然不搭调，但是也还算是好看。
巫瑶瑶看我在打量她的穿着，有些不好意思地笑了笑。
我撇撇嘴，迈步往前走，她紧步跟了上来。
走完社团楼周边，往运动场那边走，然后再穿过旧花园，绕一个圈刚好又回来社团楼。这就是我整个的执勤路线。
巫瑶瑶在我身旁走着，“你们学生会没有招新活动吗？”
我摇摇头，“牡丹高中的学生会从创立以来，每一届都只有三个人，所以应该不会有招新计划。”
“好像也是。”巫瑶瑶回想一下，然后瞄了一眼我的侧脸，“我听了你们昨天那个电台节目，临场反应还不错嘛。”
我骄傲地挺起胸膛，“那当然，什么叫情商。”
巫瑶瑶听到我这句话，白眼都要翻到天上去了。
就当她默认了。
“那个，昨天的那封来信，并不是我写的。”向前走了一小段路后，巫瑶瑶有些紧张地说道。
我点头，“嗯，我知道，是你的那个高个子的朋友写的嘛。”
巫瑶瑶脸一愣，“你这根木头怎么能知道得这么清楚，你是不是跟她有一腿――哎呀。”
我没等她说完，弹了一下她的头，“我怀疑你的脑洞和你的头发一样长。来信人的名字不是有写吗，天空树。就你这身高，能叫天空树――啊。”
巫瑶瑶也打断了我的话，抬脚踢了一下我的小腿，咬牙切齿，“我的身高已经是普通女高中生的平均身高了好吗？！”
我直起身，转头目测了一下巫瑶瑶的身高。她确实算是高二女生的平均身高了，但我总有一种她并不高的感觉，想来应该她贫瘠的身材拖了后腿。
“你是不是在想什么失礼的事情？”巫瑶瑶眼中寒光闪过，眯眼盯着我。
我尴尬一笑，“哪有……”
白露有哥哥雷达，唐心有猎人本能，现在就连巫瑶瑶也有初级读心术。不得不说，现在的女生真是太可怕了。
巫瑶瑶狐疑地扫了我几眼，没在我表情上发现什么端倪后，努努嘴，放了我一马。
不知不觉间，我们已经走到了旧花园。这边是蔬菜社和盆栽社的地盘，小橘子刚刚说要过来这边看看，不过现在却并没有看到她人，大概又游荡到别处去了。
我和巫瑶瑶吃了蔬菜社送的几个小番茄，穿过小花园，重新来到校道上的时候，迎面来了一个不速之客。
唐心大概是从教学楼那边走过来，而我和巫瑶瑶刚好从旧花园出来，三人迎面撞上。
“副会长这是在用职务之便和女孩子逛花园吗？”唐心嘴角挂着微笑，问道。
我没好气地看着她，“你觉得呢？”
唐心没有正面回答我的话，而是问巫瑶瑶，“巫瑶瑶同学觉得呢？”
巫瑶瑶顿了一下，没想到话头会引到自己身上，沉吟片刻，点点头，“应该就是唐心同学说的这样吧。”
巫瑶瑶说完，俩人人便开始静静地对视起来。
唐心脸上的笑容浓郁了几分，“路上遇到好朋友，要是顺路的话，的确会一起走呢。毕竟巫瑶瑶同学是个好人，副会长能有这样的好朋友，我也挺羡慕的。”
唐心话中的「好人」「好朋友」咬重了一些音量，把巫瑶瑶气得直挠掌心。
“既然两位是在是闲逛，那加上我如何？”
唐心看着巫瑶瑶说道，而在巫瑶瑶正要开口说话的时候，视线转向我，“副会长觉得怎么样？”
我被唐心这套操作弄得有点晕，“倒是可以，你那边执勤的情况怎么样？”
“还好，一些社团在教学楼下发宣传单，没什么大问题。”唐心说着，自然而然地走到了我和巫瑶瑶的中间。
第二十三章 蜜蜂嗡嗡嗡
唐心这个行径，又把巫瑶瑶气得连连跺脚，只能绕到我另一边，继续走。
跟这两个人走在一起还挺显眼的，过路的同学都会多看我们几眼。
不过她们两人的表情倒是很平静，大概这就是美少女的从容吧。
在校道上向网球场走，那边场地也有羽毛球场和乒乓球桌，是各类小球社团的聚集地。
看向球场内，小橘子正在跟网球社的部员们玩得不亦乐乎。
看到网球场，我想起了上个星期的那场网球比赛，看唐心和巫瑶瑶的表情的微妙反应，看来她们两个也一样。
唐心看了一眼场地中央的那个球场，轻声对我说道，“上个星期的事情，谢谢副会长。”
唐心的话让我觉得有些莫名其妙，怎么想也想不起她在感谢什么，我挠挠头，“不客气……不过我冒昧问一下，我到底做了什么能让你感谢的事情吗？”
“上个星期那场网球赛，你那么做，虽然在中立层面上不太公正，但是也算是为我所代表的七班化解了尴尬。”
唐心微笑道，然后看着巫瑶瑶，“没想到巫瑶瑶同学在网球上的实力这么厉害。”
看来唐心也跟其他同学一样，误会了那只蜜蜂的事情。
不过听唐心的话，她是认可了巫瑶瑶网球的实力，也就意味着她承认那场网球赛里输给了巫瑶瑶。
这让我有点惊讶。毕竟唐心主动认输这件事，在我印象里要比登天还难。
巫瑶瑶明显也愣了一下，看着唐心，也不知道在想什么，随后似乎回过味来，“唐心同学谦虚了，那个比赛应该是我稍逊一筹才对。”
听着巫瑶瑶的话，我更加迷惑了，下意识地就转过头看一眼今天的夕阳是不是在东边落下。
这两个人居然都在主动认输，是我不够了解她们两个，还是世界线变动了？
巫瑶瑶转身，对我说道，“白桥同学为我的犯规解围，也让现场我所代表的二班同学不用那么尴尬，谢谢你的用心良苦。”
就连巫瑶瑶也误会了啊……真有你的啊，蜜蜂先生。
唐心看了一眼巫瑶瑶，“我觉得巫瑶瑶同学多虑了，那天你只是随球过网罢了，并没有犯规。”
巫瑶瑶摆摆手，“不不不，我是当事人，所以我相当清楚我确实是犯规了。那天太累了，没看清楚就过网击球了。”
唐心微笑道，“你是副会长的好朋友，我了解副会长，他不是那种刻意偏袒好朋友的人。”
巫瑶瑶眯着眼，“你不也是白桥同学的朋友吗，有这么一个一声不吭，安安静静的朋友，也挺不错的。”
唐心的表情平静得没有丝毫波澜，“我现在或许是，但你往后一直都是了。”
“我倒不觉得。”
“是吗？”
“嗯。”
不知不觉之间，这两个人的对话变得开始有了些奇怪的气氛。
我不明白情况，自然是不敢插话其中，就连路过我们身边的同学们也下意识地退开一些，还同情地看我一眼。
唐心和巫瑶瑶，先后转过头看着我。
“所以，那天到底是谁输了。”
“应该是我犯规了对吧？”
俩人不约而同地对我说道。而且看她们两个人的眼神，要是我不给出一个合理的解释，我的下场可能会不容乐观。
我有些紧张，擦了擦手心的汗，“那天有蜜蜂叮我，一转头你们的比赛就结束了……”
我的话说完，她们两人盯着我的目光又加深了几分。
“真的是因为蜜蜂……”
我被她们两个人看得有些害怕。这个世道怎么了，为什么说真话的时候就偏偏没人相信呢，冷抖哭。
就在我的话说到一半的时候，恰好有只蜜蜂嗡嗡嗡地飞了过来，然后在我头部附近一直转悠。
我被吓了一跳，连忙躲开，伸手挥赶。
网球场那边也传来一些动静，不少人大声惊呼。
刚刚在打网球球的小橘子也在这个时候跑了出来，看到我们三个站在这里，有些诧异，“你们怎么在这里？”
唐心被网球场那边的动静吸引过去，问小橘子，“怎么了，发生什么事了吗？”
“网球场后面那棵树上有个蜂窝，刚刚有人不小心把羽毛球打到上面，于是蜜蜂就到处飞了。”
小橘子皱着眉头，说得有点急，“我已经叫那边的同学先躲开了，现在去校工那边找人处理，你们三个也别在这里站太久了，小心被蜜蜂蛰到哦。”
怪不得网球场这段时间来了这么多蜜蜂，原来老巢就在这里。
唐心神情认真起来，“嗯，你也小心点。”
小橘子点头，看了一眼巫瑶瑶，对她摆摆手，然后往校工部那边跑去。
我们三人也加快脚步，尽量远离网球场的范围。走出一段距离后，回头看去，校工部的工作人员正带着护罩，扛着梯子往网球场后面榕树跑。
牡丹高中不在市中心，校内绿植也比较多，所以会时不时出现这种突发事件，对于校工部来说也算是家常便饭了。
我们三人站在远处，看着校工们的身影。
我想起刚刚的话题，叹了一口气，“我都说了真的是因为蜜蜂，这下你们信了吧？”
听到我的话，巫瑶瑶和唐心把视线从网球场那边收回来，看着我。
巫瑶瑶先忍不住了，噗嗤一笑，“不愧是你。”
唐心也跟着露出笑容，“的确是副会长的风格。”
这两个人这么说，让我莫名有种被小看了的感觉。不过，总算是把误会澄清了，可喜可贺。
校工们很快就处理完蜂巢，我们也转身继续走，没多久就走到了社团楼前。
刚好绕着校园转悠了一圈，看一眼时间，差不多也是时候回学生会收拾收拾，准备回家了。
这个时候，一个熟悉的身影从社团楼的楼梯出来，看到我，向我挥了挥手。
我好奇地看着她，“小秋学姐？你怎么在这里？”
“今天下午没课，就趁着社团招新周回来看看文学社。”小秋学姐向我走过来，看到我身旁的唐心和巫瑶瑶，佯装惊讶，“在社团招新周的时候居然有时间跟两个女孩子闲逛，看来你上次跟我说的那件事是真的！”
第二十四章 渣男
我无奈地说道，“我们学生会又不参与招新，你身为牡丹高中的老学姐，你不也知道的吗？”
“老学姐？”小秋学姐在我的话里捕捉到细微的要素，神情一凛，“给你机会再说一次，我可爱的学弟。”
“学姐。”
我意识到了一个过期女高中生的自尊心，于是马上改口。要说老学姐的话，果然只有唐琳才配得上这称号，毕竟她都快要大学毕业了。
好了，下次遇到唐琳就这么喊她吧。
小秋学姐在上次的中秋烟花晚会上，是见过唐心和巫瑶瑶的，所以她刚刚也只是跟我们三个开个玩笑，“唐心同学，巫瑶瑶同学，你们好啊。”
“学姐好。”
“好久不见。”
唐心和巫瑶瑶也对小秋学姐打招呼。
我们在聊天期间，小春学姐也从社团楼那边走过来了，“小白，你去哪了，刚才去学生会都没找到你。”
“小春学姐。”我对她笑笑，“刚刚没在学生会，跟蜜蜂玩去了。”
唐心和巫瑶瑶脸一红，然后装作若无其事地看向别处。别看了，说的就是你们两只小蜜蜂。
小春学姐有些疑惑，“蜜蜂？”
“嗯。”我点点头，“执勤的时候路过网球场，那边捅到蜂窝了，看了会热闹。”
“这样啊。”小春学姐看到我身旁的俩人，对她们两个微笑道，“好久不见，两位学妹。”
“学姐好。”
“小春学姐。”
唐心和巫瑶瑶也微笑回应。
小秋学姐看着两人，随后陷入深沉，小声地自言自语，“都是强敌啊，对小宁来说会不会有点太难了……”
在小秋学姐碎碎念的时候，旁边的巫瑶瑶，看上去一腔疑惑都要满出来了。
她看向小秋学姐，小心翼翼地问道，“学姐，你刚刚说的……白桥同学上次跟你说过什么呀？”
唐心对此显然也有些好奇，在巫瑶瑶说完后，也看向小秋学姐。
“哦，这个啊。”小秋学姐听到巫瑶瑶在问她，回过神来，抿嘴一笑，“他上次跟我吹牛说，他是个老渣男，在初中的时候甩了好几个女孩子。”
什么好几个啊？！明明上次我就只说了一个，连话都没听清楚还说别人吹牛！
巫瑶瑶听着，没忍住噗嗤一声，捂着嘴疯狂憋笑。
唐心的嘴角也带上一丝微妙的笑容，“毕竟副会长情商这么高，说不定他说的都是真的。”
而小春学姐反应就更直接了，“哈哈哈――”
你们的表情已经把你们出卖了啊，就不能给我一点面子吗？我看上去就这么不受欢迎吗？！
小秋学姐毫不留情，“我上次听他说的时候，我也是跟你们一个反应……呆头呆脑的，还渣男，哈哈哈。”
小秋学姐的嘲讽力全开，把我气得牙痒痒。可恶，我不仅有过女朋友，而且我前女友还是新晋偶像啊！
不过看她们现在的样子，我要是这么说，她们肯定会笑得更加开心，于是我识趣地闭上了嘴。白桥很聪明，学学白桥。
笑过之后，几个人站在原地聊了一小会，小春学姐看了看时间，“我们赶时间，先回大学城了，要是你们去大学城的话，记得来找我玩哦。”
“是我们。”小秋学姐听到小春学姐的话，不爽地捏一下她的腰，然后向我们三人挥挥手，“我们先走了，拜拜。”
“拜拜。”
我们三人朝两位学姐挥挥手。
目送两位学姐走出校门，我们也该回家了。
唐心先走了。我收拾了一下文档，关上学生会的门，也准备离校。
从学生会出来，路过社团楼，抬头看一眼文学社的活动课室，门已经关上了。不过旁边的那间小小的活动课室还开着。
我想了想，迈步走了上去。
不出意料，学姐还在活动课室里。学姐戴着眼镜在看着手上的表格，看到我后，便把眼镜摘了下来。
我敲门进去，“已经快要到离校时间了，学姐怎么还在活动课室。”
“今天是入部体验，整理的东西比较多，晚了些。”学姐站起身，拿过一只茶杯放在桌面上，往里倒了杯茶，“白桥同学呢，这个时间怎么还在学校？”
“今天执勤了很长时间，所以也拖到了现在。”
“辛苦了。”
“学姐才是。”
我看了一眼桌子上的表格。上面除了一些采购信息外，还有备注的各种招新事项，全部都要在这个星期内完成。
“工作量看上去很大，学姐需要帮忙吗？”我问道。
学姐轻轻摇头，“不用麻烦白桥同学了，我已经做好了这两天的工作规划，应该可以独立完成。”
学姐很有条理性，所以我并不怀疑她能完成。只是这满满当当地表格，就算是做好了工作规划，应该也会累得够呛，何况学姐还是高三。
不过学姐的性格是如此。
既然学姐说不用帮忙，我也不能强行做些什么，沉吟片刻，看了一眼这个小小的活动室，问道，“学姐没想过在社团里提拔一个副会长一起管理文学社吗？”
自从上次学姐去学生会后，我便没好意思问这个事情。毕竟后来证明了学生会同样需要人手，我也走不开。
学姐听到我的话，顿了顿，喝了一口茶，看向窗外，缓缓说道，“以前确实考虑过……”
张织树说过，学姐是一个小心翼翼的人，不善与人相处。而且按照学姐什么都亲力亲为的行动模式，要是找到一个能力不足的人，也只会拖学姐后腿罢了。
看到学姐的模样，我便没有继续问下去。
随意扫视桌面期间，我发现一旁的书面上放着一个手机。
“学姐的手机是找回来了吗？”
我看着手机，心中轻松了许多。那天学姐因为跳海救我，遗失了手机，让我挺自责的，现在过来也是为了确认学姐手机的型号。
老妈临走之前，我特意问她预支了零用钱。老妈倒是大度，说要是我看完她给我的书，这些钱就当额外给我的零用钱。
这让我很感动，然后拒绝了她的提议。要我看完这些书，还不如让我再跳一次海。
学姐看着我，摇摇头，“前天周末的时候，我妈妈给我买的。”
学姐的话让我有点沮丧。
“哦……”
第二十五章 轻小说
“到底什么是老套。从字面上拆开咬文嚼字一番，意思就是老旧的套路，略带贬义的词语。
在现实中，一些喜闻乐见的事情，但因为在各类文艺作品中过于常见，且缺乏戏剧性而招人不屑。
什么双马尾傲娇、银发的温柔同级生和美少女转学生等等，要是这些设定都出现在同一本书上，那这本书应该算得上是惨不忍睹了。”
D君轻轻拍了一下桌面，语气严肃。
今天的语文课是课外名著鉴赏，大家都在七嘴八舌地讨论着。
不过有两个人却借此机会开起了小差，转而讨论起了轻小说来。
C君点点头，“不过批判归批判，生活还是得回归现实。这些在书上老套的设定在要是能出现在生活当中，就足够能让一个普通高中生的日常充满了有趣的剧情了。”
说到这里，两人对视一眼，然后长叹了一口气。
我无奈地看着他们两个，“我们正在分小组自由讨论呢，你们两个能不能认真一点。”
这节课的主要内容是阅读一篇短篇名著，读完后完成老师写在黑板上的题目。
看着时间一秒一秒过去，这两个人这样磨磨蹭蹭的让我有点着急。
“人生赢家闭嘴啊。”
“有一个黑长直的温柔学姐做女朋友，你不就是标准的轻小说男主吗，滚啊。”
C君和D君一顿捶胸顿足。
为什么突然就批判起我来了啊……
我被这两个人彻底击败了，“要是几道鉴赏题做不完，等一下被语文老师点名起来，答不出来的话怎么办？”
D君打了个哈欠，摆摆手，“不会的，我运气一向比较好，不会点到我们这一组的。”
C君也附和道，“这个学期上课，我一次都没有被点名过。”
看到这两个人满脸侥幸的模样，我也放弃了挣扎，把手中的笔放下，“那你们觉得，我的不幸能打得过你们的运气吗？”
“要跟我比运气这个属性是吗？”D君满脸不屑，“我的运气，大概是锦鲤、幸运马蹄铁和招财猫的总和，跟我比划比划？”
“那我们来个赌注怎么样，赢了的人可以使唤一次对方。”我冷笑一声，“要是等一下语文老师没有喊我们起来的话算你们赢，反之就是我赢。”
“可以。”
“成交。”
CD君也来劲了，这两个人脸上的笑容，似乎已经赢定了一般。
五分钟后，自由讨论时间结束，大家各自回到自己的座位。
语文老师犀利的眼神迸射而至，“白桥，你们小组讨论得怎么样了，站起来回答一下。”
不出我所料，这个嫁不出去的老女人，第一个喊的就是我。
而C君和D君人都傻了，看着桌面上空白的纸，面面相觑。
呵。没想吧，我操纵了比赛。
虽然赢了赌注，但后果还是相当惨淡的。一下课，我们三个人就被喊到了办公室，语文老师一顿批评。
“刚刚上课，看你们讨论积极，还以为白桥你终于在语文上用心了，但是没想到还是老样子！
我得要说多少次你才能听得进去，整天左耳进右耳出，这样下去语文怎么能提高。你真是我带过的，最差的一个学生……”
语文老师疯狂输出，说到最后呛了一下，连忙喝了口水顺了一下自己的气息，“舒服了……”
我瞄了她一眼，“老师……明明我们是三个人站在这里接受批评教育，但是为什么只骂我呢？”
语文老师冷冷地看着我，“这两个同学的语文成绩一直都在班级前列，你说呢？”
我惊讶地转过头，看着CD君。怎么回事，为什么你们两个浓眉大眼的也叛变了啊？！
“你们三个人，今晚回去罚抄三遍今天鉴赏题目的参考答案，明天交给我。”
语文老师敲了敲桌面，“下次上课记得认真一点，知道了吗？”
“是……”
我们三人点头。
这个鉴赏题的答案很短，抄三遍也不多，算是一个小小的惩罚。
语文老师总是能用温和的方式让人知道她的良苦用心，这也是为什么她这么受同学们的欢迎的原因。
“对了，白桥要抄五遍。”语文老师补充道。
我，“？”
这个老女人还在为上次考试的事情耿耿于怀。小气的女人，果然很难嫁得出去。
“老白，你是不是跟语文老师有什么仇啊。”
在办公室回教室的途中，C君和D君一脸幸灾乐祸。
这两个人居然还敢笑，真是气煞我也，“我就说了会点名点到我们，是你们两个有侥幸心理，这不把我连累了！”
虽然赢了，但是还是有一种输了的感觉，亏大了。
我们没走多远，美术老师就从后面追了上来，“白桥，等一下。”
“老师。”我听到声音，转过头，“怎么了？”
美术老师微笑道，“老师要搬点东西去教务楼，可以我帮一下吗？”
有什么记忆擦除器之类的东西，能把我的名字从老师们的脑子里除掉吗？
“好的。”我无奈点点头，然后想到什么，用不怀好意的眼神看向我身边的C君和D君。
CD君意识到了不妙，想要加快脚步逃离。
有好事怎么能不带上你们两个呢？
我冷笑一声，“老师，这两个同学也想帮你。”
老师闻言，点头道，“哦，是吗，太好了。”
CD君，“……”
要搬的东西很多，一些画具颜料，还有一些其它科目的参考书和试卷。
一个人搬的话要来回好几趟，三个人刚好能一次全部搬过去。
午休时间，走一趟去教务楼也不算远。
看着手中的画架，我有些好奇，问道，“那个，老师，搬这些到教务楼要做什么？”
“有个转学生今天过来入学考试，没有空教室了，所以考试地点安排在教务楼那边。”
美术老师看了一眼自己手中的试卷，然后又看了看我手中的画架，“综合能力会加分，这个转学生在申请表声填写的特长是画画和唱歌，所以画具也要准备好。”
C君和D君听到美术老师的话，眼前一亮。
不用问就知道这两个人在想什么了。
唉，醒醒，哪有这么多美少女转学生。
第二十六章 楼梯
我们把东西搬到了教务楼三楼上的一个空置的办公室，办公室里桌椅齐全，也很安静，适合用来考试。
“今天的考试是由老师你来监考吗？”
我一边把画架和画板摆好，一边问美术老师。
美术老师点点头，“我和陈老师监考，后面的面试由教务处的老师负责。”
D君有些疑惑，“原来牡丹高中可以中途转学进来吗？”
“可以倒是可以，按照牡丹市教育部的条例，要是学生情况特殊，允许在教学水平相当的同类学校之间申请转学。”
美术老师想了想，“只是牡丹高中学位不多，所以转学进来的流程挺严格的，比考试进来还要困难几倍。
除了考试要取得牡丹高中同年级的优秀分数，面试也要通过才行。其实此前不少学生来申请转学，不过大多都没通过。”
这么看来牡丹高中还是不好进的啊，这位转学生，祝你好运了。
把这个小小的单人考场布置好，美术老师还有事情先走，我们三人便打算去食堂吃饭。
不过迈步走出门口，发现C君和D君还在伸长脖子，愣愣地站着。
我看着他们两个，“去吃饭了，还站这里干嘛。”
“直觉告诉我，转学生肯定是个很漂亮的女生。”D君一脸严肃。
C君也点头认同，“英雄所见略同。”
又开始了又开始了。
我叹了一口气，无力地说道，“何以见得？”
“刚刚美术老师说过，这个转学生在申请表上填写的特长是画画和唱歌。要是男生的话，大多会是体育运动，又或者是竞赛奖项什么的。”
D君一顿狗屁不通且充满偏见的分析，拍了拍手掌，“综上，转学生肯定是个女孩子。再加上她喜欢唱歌这一点，让我想到了小田切葵，一种强烈的直觉也就汹涌而来了。”
“嗯嗯嗯……”C君像汽车引擎般连连点头，“看来终于轮到我当轻小说男主了，想想还有些小激动。”
D君撇撇嘴，“放屁，我才是下一个轻小说男主。小说的名字我都想好了，就叫《我的美少女转学生正全力防御她们的进攻》。”
“呵呵，起这种小说名会有人看？”C君满脸不屑。
这两个人这都能吵起来啊……
我看着俩人，恨铁不成钢，“就算是美少女，她能有午饭重要吗？而且考试肯定是在下午，你们现在杵在这里也见不到，走吧，先吃饭吧。”
D君点点头，“也对，先吃午饭吧。不过接下来的剧情我想好了，美少女转学生转到我们班上，然后我带她去熟悉校园。”
C君不屑道，“呸，老套。笔给我，我来写。”
我受不了，走上去踢了他们两脚。俩人这才静下心来，一起去食堂。
我们往教务楼一楼走，打算从后门去食堂。
“啊。”
而在刚拐过楼梯角的时候，走在前面的我，撞到一个正在上楼的同学。这个同学手中的表格资料也因此散落一地。
“抱歉，没事吧？”
我及时刹住脚步，说了声抱歉，连忙蹲下帮她捡资料。
“没事。”她被我撞了一下，不过并没有什么大碍，也蹲了下来收拾掉在地上的打印纸。
大概我们两个都觉得对方的声音有些熟悉，抬起头对视一眼，结果两个人都愣住了。
她戴着一副很大的圆框眼睛，前额的头发扎起来，露出光洁的额头；
身穿灰色卫衣和普通的休闲长裤。看上去就像是一个整天闷在家，苦苦学习的普通女高中生。
“老白，怎么了？”
在后面磨磨蹭蹭的C君和D君也终于走到了这个楼梯的拐角，看到我和另一个人蹲在地上，有些担心地问道。
我快速把地上的资料一通收拾，站起身，递给我眼前的少女，掩盖着正强烈跳动的心，“不小心撞到人了，没什么事。”
C君和D君的脚步声从后面不断接近。C君问道，“没事就好，需要帮忙吗？”
我摇摇头，“不用。”
少女接过我递过去的资料，看着我，轻声道，“谢谢。”
我内心复杂，“给你添麻烦了。”
“我这边才是。”
她抬了抬眼镜，脸微微泛红，然后低下头，从我身边走了过去，从楼梯走上了教务楼。
她走远，站在原地的我，内心依旧波澜万丈。
C君走上前来，碰了碰我的肩膀，“喂，老白，怎么了，真没什么事儿吧？”
我回过神，挤出一丝微笑，摇摇头，“真没事，今天出门没带眼而已。”
D君叹了一口气，“看来是饿昏头了，走吧走吧，去吃午饭。”
我点头，转身看了一眼身后的楼梯。
出了教务楼的后面，走几分钟就到达食堂。我点了个拉面套餐，随便吃了几口便没有了胃口，心中的思绪宛若碗中的面，错综复杂。
“刚刚老白撞到的那个女生，好像没穿牡丹高中的校服，应该不是我们学校的学生吧。”
D君扒拉了几口猪扒饭，想起来什么，“你们说，她会不会就是那个今天要转学考试那个人？”
D君的话，让正看着窗外的我愣了愣。
“听你这么一说……”C君正在喝汤，听到D君的话，眼神一亮，“你有看到她长什么样子吗？”
D君摇摇头，表情略带遗憾，“没看清。她一下子就从楼梯上去了，只看到她戴着一副很大的眼镜。”
C君看向我，给我打了个眼神，“老白离这么近，肯定看到了吧？怎么样，这个转校生长得漂亮吗？”
我原本没打算参与进他们的对话里，但是他们两个人都一脸好奇地看着我，我无奈，只能敷衍回道，“在那个情况，谁还有心思看她长什么样子。况且你们怎么就这么确定她是转校生了，万一只是其它学校的同学过来参观或者办些事情……”
说到最后，我的声音慢慢变小。自己说的话，连自己都说服不了。
“这么说好像也对。”D君又划拉了两口米饭，“不过我听那个女生说话的声音，好像有点耳熟。”
C君也赞同道，“我也是，虽然只听到她说了短短两句，但总觉得她的声音是不是在哪里听过！”
第二十七章 转学生
这两个人不断地发表着自己的高见，从身边熟悉的同学，再到外国的各种有名的歌手，通通论证了一遍，结果还是没想起来她的声音像谁。
这两个人，假粉丝无疑了。
下午的课我也没什么心思听了，隔着窗户，时不时看一眼不远处的教务楼，心中五味杂陈，思绪不知道飘去了何方。
放学后依旧是社团招新的事宜，今天是最后一天的社团入部体验，明后天就是各位新生正式向心怡的社团提交申请表的日子了。
我像昨天那样绕着校园执勤几圈。巫瑶瑶今天没有半路杀出要跟我去散步，大概也是因为社团里招新的事情比较多，不能再摸鱼了。
文学社门前也很多人，不过入部体验是全体社团成员都要参与的，所以宁仪学姐在这一部分的工作量也不会很多，至少不用一个人全部忙活。
时间差不多到放学，我去文学社和学姐喝杯茶，然后回家吃饭睡觉，眨眼便到了第二天。
「眨眼」并不是修饰词，而是我昨晚真的没怎么睡，睁着眼睛躺在床上，不知不觉到了后半夜的时候，稍一眯眼，就到了上学时间。
白露也是一如既往的，在餐桌上咬着面包，看着我的熊猫眼偷偷笑。
早上上课的时间，我也是困得一摇一摆的，其他老师看在我的成绩上，还能放我一马，假装没看见；
而语文老师看到我这个样子，则是走下来敲我的头。
可恶，又一笔账被这个老女人记住了。
“刚刚我听我在九班的朋友说，他们班上来了个转校生。”
上午的课上完，到午休时间，D君就兴冲冲地跑过来说道。
C君好奇问道，“是男是女，长什么样子？”
D君说道，“女生。不过我没亲眼看见，只是听我朋友说她戴着一副很大的圆框眼镜，仔细看长得还是挺漂亮的，而且她还是刚从外国回来。”
“戴着很大的眼镜……”C君一副果然如此的表情，“我就说昨天老白撞到的那个女生，就是转学生吧。”
D君皱眉，“明明是我推理出来的好吧？”
“都一样，都一样。”C君随意摆摆手，然后继续说道，“昨天没看清楚，她该不会是像唐心同学那种混血儿吧？”
“那倒不是，应该就是东亚这边的。”说到这里，D君忽而有些惆怅起来了，“唉，为什么是转到九班而不是转到我们班呢。明明剧情我都编好了，难道我这个轻小说男主就要如此消亡了吗？”
C君看上去倒是一脸无所谓，甚至还有些愉悦，“就算不在同一个班上，那不是还有社团吗，万一来我们足球社，当个经理什么的，嘿嘿。”
D君无情地打断他的幻想，“人家的特长是唱歌和油画，参加社团也是先考虑这方面的好吗。”
C君终于想起来这点，然后就是一脸便秘的表情。
俩人一番讨论，注意力便转到我身上来了。
“老白难道对这个转学生真的一点兴趣都没有吗？”
“我看他现在一副没睡够的样子，说不定就是因为昨天撞到了那个转学生，结果昨晚一直想这件事没睡着。”
“有道理，不愧是推理之王。”
C君和D君看我没反应，便开始自顾自分析起来。
我擦了擦朦胧的眼睛，缓缓站起身，“一个有女朋友的人，对这种事情，兴趣的确不是很大。”
“抱歉，白哥……”
“我王云希愿称你为最强……”
俩人被我无情地致命一击，年纪轻轻就被社会的冷漠无情压垮，看上去挺难受的。
午饭时间。食堂……
依旧是拉面套餐，吃到一半觉得有些渴了，于是我走到角落的贩卖机买了瓶可乐。
在走回自己位置的途中，看到一张桌子前围着不少女生，看上去颇为热闹。
我本来是没怎么在意，但是往随意扫了一眼，便发现桌子中央有个熟悉的身影。
果然是她。
上个星期她临走前，那个拥抱还历历在目。我以为那就是我们的结局。而现在，她毫无征兆地转学过来。
也许是家人的工作回到了牡丹市，又或者是她单纯地想回来牡丹市上学……总之，她回来了。
她没有穿牡丹高中的校服，也没有像昨天那样穿普通的卫衣，而是一条稍稍正式一些连衣裙，鼻梁上依旧是戴着那副没有度数的大眼镜。
她看上去很受身旁这些女生的欢迎，整个人大方中略带着内敛，听人说话的时候也是一脸认真。
我快步走过，她也没发现我。
我把几瓶可乐放在桌面上，C君和D君接过。
他们两个也注意到了那边的动静。C君问道，“那边怎么了，看上去挺热闹的。”
“不知道，没留意。”我摇摇头，继续吃碗里已经泡软了的拉面，边吃边补充道，“可乐钱等下记得转给我嗷。”
下午放学的铃声响起，一向喜欢拖堂的物理老师今天难得没有拖堂，毕竟他也知道今天是社团招新的日子。
学校中央的小广场上，一个个社团的招新摊位已经全部摆好，装饰都各有特色，都尽可能地展现自家社团的风貌。
各个社团也派部员也坐在摊位前，等着感兴趣的新生们过来填写入部申请表。
牡丹高中的各类社团很多，一眼看过去眼花缭乱。前两天参与入部体验的同学，在整个高一年级占比不高，今天的招新摊位才是重头戏，所以现在已经算得上是一个小型的社团文化节了。
路过弓道社的摊位前，弓道社的部员都穿着弓道服，看上去特别显眼。
巫瑶瑶站在摊位前，不断给新生们发申请表。前两天的入部体验，弓道部的部员为了让过来体验社团的新生们把心思放在活动内容上，所以不让她露面，我觉得她应该挺委屈的。
“这位同学，要是对弓道社感兴趣的话，过来报个名吧？”
巫瑶瑶微笑着把一张申请表塞进我手里，然后压下声音，“悄悄给诉这位同学，要是你现在加入弓道社的话，还可以额外获得弓道社社长的私人指导哦。”
我看了一眼手中的申请表，“本来我对弓道社挺感兴趣的，但是听到你后面那句话，我立马就打消了这个念头。”
第二十八章 来咨询的同学
巫瑶瑶静静地看着我，我也静静地看着她，下一秒，我的右手臂多了一排精致的咬痕。
她咬完我的手，气呼呼地用头撞了撞我，把我手中的申请表拿了回去，头也不回地往弓道社的摊位走去。
“副会长，你堵在路中间让别人怎么走啊。”
我正怜惜着自己的手，背后被人用手指戳了戳，回头一看，发现小橘子正单手叉腰，稍稍皱眉看着我。
我看了一眼小橘子，她右手臂上戴着学生会袖章，“怎么这么快就去了一趟学生会，你不会是逃课了吧？身为风纪委员，居然敢带头违纪，有点过分了。”
小橘子翻了个白眼，“你才逃课了，我是上完体育课就直接去学生会了好吧。”
“你们两个堵在路中间，挡住其他同学的去路了哦。”
我和小橘子正在聊天之时，后面又传来一个声音。唐心手中拿着一个笔记本，看着我们两个。
“是副会长先堵在这里的，然后我来叫他往一边站。”小橘子意识到自己也成了堵路的罪魁祸首，连忙退到一边，瞪着我，为自己辩解，“是你先堵路的，不关我事！”
我坏笑一声，“不管过程如何，反正你也堵路了，我们两个算是同党嗷。”
小橘子的眼睛瞬间瞪大了几分，连忙堵住耳朵，“我不听！”
看到她这幅样子，我把她的手从耳朵上扒开，强行给她一通魔音灌脑。
小橘子的挣扎的样子很好玩，但是我的耳朵随后也在她手中遭遇了不测，得不偿失。
我们学生会三人今天负责在小广场里维持秩序，说白了也就是随意走来走去，在路过一些认识我们三个的社团时，他们都会邀请我们一番。
“小橘子，要不要进我们摄影部？”
“会长，在忙完学生会的工作后，有兴趣来我们插花社坐会吗？”
“副会长，我们风景园林同好会需要你！”
学生会成员可以参加普通社团，所以这些社团也从不吝啬他们邀请的声音。
其实平时在学生会室的时候，这些社团的人就常常过来，对我们旁敲侧击，不过我们都委婉地回绝了。
忙于学生会的事务是一方面，另一方面则是我们各自领域所在的层面，跟普通社团实在格格不入。
要是获得国际金奖的唐心加入插花社，作为牡丹市摄影协会成员的小橘子加入摄影部，滨海长廊设计者的我加入风景园林同好会……
夸张一点说，可能就是职业和业余的区别了，肯定聊不到一块去，进去社团只是徒增尴尬。
不过似乎也因为如此，我们学生会也多多少少地受同学们的尊敬。
逛了一圈，小橘子和唐心都被各自班上的人拉到摊位上坐下当吉祥物了，能有美少女坐镇，可以让摊位的人气增添不少。
毕竟并不是每个社团都是弓道社这么高人气，不少都是门可罗雀的。
人气最高的当然是文学部。文学部的部员们都在摊位前不断地分发这申请表，宁仪学姐则是孤零零地在摊位后面帮忙，从纸箱里把申请表以及其它需要的东西，递给摊位前的同学。
我本来想去跟宁仪学姐打个招呼，但是想想还是算了，人这么多，去了也是添乱。
我走到盆栽社的摊位前的时候，被部员们拦了下来。
按他们说的就是：美女找不到了，小帅哥也凑合。
「小帅哥」这三个字听得我是心花怒放，于是半推半就地坐了下来，享受到了小橘子和唐心在别的社团里的待遇。
不过随后我就发现，我坐在摊位前并不是单纯地做吉祥物，而是要负责给过来咨询的同学们答疑解惑。
上当了……
摊位前来往的同学，时不时会上前询问，我也给他们悉心解答，算得上是尽心尽责。
连续给好几个同学解答完，我寻思终于可以休息两分钟，正要拿出矿泉水想要喝一口的时候，又有一个同学走上前来。
“请问，盆栽社是个怎么样的社团呢？”
听到声音，我连忙把开了一半的矿泉水盖子拧上，抬起头，“你好，盆栽社是由一群对盆栽感兴趣的同学聚在一起，研究并制作盆栽……”
看清楚面前站着的人后，我的声音变得越来越小。
她推了推鼻梁上的圆框眼睛，在摊位前的椅子上坐下，看着我，微笑道，“研究并制作盆栽，然后呢？”
我呆呆地看着她，有些不知所措。
她看我愣住没说话，于是把领到的入部申请表放在桌面上，在旁边拿过一支笔，在申请人那一栏缓缓写上自己的名字：严鹿花。
她写完，把笔放下，有些害羞地看了我一眼，“看到我很惊讶吗？”
我回过神，转开视线，佯装看着手中的《盆栽社活动内容简介》，语气一顿一顿，“你怎么过来了。”
她瞄了一眼我手中的简介书，略微紧张地捏了捏自己的手指，“我今天第一天转学过来，班上的同学领我过来这边，让我看看对哪个社团感兴趣。”
“我不是说这个……”我抿了抿嘴唇。
我们两人之间的气氛，感觉就像是在咖啡厅里相亲的程序员和公务员。
她明白了我在说什么，小声解释道，“我这次回牡丹市开演唱会，其实就是小田切葵的线下告别会的最后一站。家人在一个月前就搬回牡丹市了，我这次回来也是跟着他们回来的。”
我顿了顿，看着她的眼睛，“那你作为偶像的事业，就这么放弃了吗？”
她轻笑，摇摇头，“不是的，还是会发歌，只是停止了线下的活动而已。作为高中生还要兼顾演出，实在太忙了，家人和经纪人很早之前就在劝我暂时停止线下的演出。我也一直有在考虑，所以这个线下告别演唱会在半年前就已经开始策划了。”
说到这里，她似乎突然想起什么，连连摆手道，“那个，这是我个人的原因，不关你的事，你不用自责什么的。”
她这句话，在我听来，已经有些惊弓之鸟的意味了。其实我也如此。
我也很害怕是不是因为我的原因，让她再一次做出了不是自己意愿的选择。
看来三年前的事情，我和她所受到的影响，同样深刻。
第二十九章 认出来了
她把入部申请表推到我面前，“你不是学生会的吗，怎么还兼职盆栽社的招新工作？”
入部申请表可以随便填，若是你愿意，一个人填完所有社团的申请表都可以。
社团会根据申请表上的信息通知你面试，但去不去就纯粹是个人意愿了，差不多跟投简历一个意思。
我拿过她递过来的申请表，整理到文件夹里，“我刚刚在这边执勤，结果被盆栽社拦下来了，他们让我坐在这里做个吉祥物什么的。”
“吉祥物吗，那他们还是挺有眼光的。”她抿嘴一笑看，“至少把我吸引过来了。”
“就当他们是有眼光吧。”我苦笑一声，问道，“你怎么知道我是学生会的？”
我看了一眼自己的身上，并没有任何学生会的标识，也想不起来自己什么时候跟她说过我是学生会的成员。
她笑了笑，“我在半年前决定回牡丹市的时候，就开始关注牡丹高中学生会的官方号了。
而且学校官网上的「优秀学生风采」上也有你的照片，拍得还挺好看的。”
我想起那些照片，“负责拍照和维护运营学生会官方号的是风纪委员，先不说她运营水平如何，至少拍照算是专业级的。”
“是那个看上去挺活泼的女生吧，刚刚我路过摄影部的时候，好像看到她的手臂上的袖章了。”她指了指摄影部摊位的方向。
我点点头，“嗯。”
“我记得学生会还有个银色长发的女孩子，长得挺漂亮的。”
“她就是学生会长。”我看了一眼美术部的方向，“我们学生会只有三个人。”
她反应过来，“原来只有三个成员，我还以为官网上的照片只是恰好上传了你们三个人的。”
“这是牡丹高中学生会的老传统了。”
她想了想，“这么说，你就是学生会副会长？”
我挠挠头，有些不好意思地说道，“是啊，不太像吧。”
“没有的事，我一开始还以为你是会长来着。”她摇摇头，微笑道。
我们两个人在这边聊着的时候，在旁边做着其他事情的几个盆栽社部员，都有些好奇地看向我面前的严鹿花。
毕竟周围的同学都穿着校服，她这一身清爽的裙子还挺显眼的。
她这样大咧咧地转校过来，显然是抓准了牡丹高中里的学生们都不会认出她来。
偶像在台上或者镜头前的样子，和她们在日常生活中是完全不一样的。
台上和镜头前都有化妆，穿着和发型都是精心设计，风度和气质也适应公众的视线。
而她现在这个平平无奇女子高中生的样子，再加上差不多挡住半脸的眼镜框，能被一眼认出来的几率实在不大。
我想到这些事情时，恰巧C君和D君在摊位前路过，在看到我后，俩人皆一顿。
俩人走上前来，D君看着我，“老白你这就不够地道了，反正是做吉祥物，为什么不来我们足球社？”
“盆栽社给你多少钱，我们足球社给你三倍。”C君也附和道。
我没想到会在这个时候遇到他们俩人。
我看了一眼面前的严鹿花，又看看CD君，有点紧张。
「小田切葵」这个名字，在牡丹高中里的知名度也许的确不高，但也不意味着一个认识她的人都没有。
而这两位不速之客就是去过演唱会现场的粉丝，算得上是铁粉了，要是他们两个仔细看的话，保不准会认出来。
按照我对这两个人的理解，要是俩人发现自己喜欢的偶像就坐在面前，怕不是得当场蹦个三尺高，说不定还会把周围的同学的注意力都吸引过来。
C君和D君走到我身边，拍了拍我的肩膀，刚要说点什么的时候，发现面前隔着一张桌子坐着的人有些眼熟。
俩人一愣。
随即，C君俯身到我的耳朵旁，小声说道，“她就是那个转学生吧，你们两个怎么勾搭到一起的，手脚挺快啊你小子，宁仪学姐怎么办？”
当C君跟我说悄悄话的时候，D君整个人则是变成了一根干枯的木头，手微微颤抖，“小，小，小……”
“小什么？”C君看到他这幅样子，有些奇怪。
D君瞪大了眼睛，紧紧盯着面前的严鹿花，嘴里吐出几个字，“小，小田切葵，葵酱……”
“什么葵酱，你听歌听傻了吧。”C君皱了皱眉，然后再次看向桌子另一边的严鹿花，几秒钟后，他也变成了和D君一个反应。
我本来还以为严鹿花的这个模样，就算不能百分百伪装，那么起码也能增加一些辨别的难度，没想到一瞬间就被人认出来了。
我屏住了呼吸，跟C君和D君一样，看向严鹿花，等待她的反应。
“请问，两位同学也是盆栽社的部员吗？你好，我叫严鹿花，是过来了解一下盆栽社的活动内容的。”
和我们三人的表情相反，她的反应非常平淡，像一个来咨询的普通同学，礼貌地看着C君和D君，毫不避讳。
不过她说话的声音稍稍压低了一些，让声音听起来跟「小田切葵」完全区别开来。
而CD君看到她这幅平静的模样，也是心生疑惑。一个艺人被人认出来，或多或少都会有些反应，而她现在却是一点额外的情绪都没有。
“你好？”
D君用日语试探性地向严鹿花打招呼道。
严鹿花一脸疑惑，看向我，“原来盆栽社还有外国友人吗？”
她的中文字正腔圆，我则是不置可否地尴尬一笑。
事到如今，D君也明白了一些，不过还是不死心，“请问这位同学，你有听过一个叫做小田切葵的人吗？”
严鹿花眼珠子转了转，不明所以，“什么葵……瓜子酱？”
C君表情复杂，“你可以上网查下一个叫小田切葵的歌手，你和她长得很像。”
严鹿花表情有些僵硬，“这位同学，你这搭讪的套路……是不是有点老套了？”
“呃，不，那个，不是搭讪，我说的是真的……”C君满脸尴尬，但是越说越有内味儿了。
“我和那个瓜子酱真的像吗……”严鹿花看上去有些无奈，朝着CD君稍稍仰起脸，“那你们再认真看看？”
第三十章 卧龙凤雏
C君和D君没想到严鹿花会这么大方，两个人自己倒有些不好意思了，随意看了她一眼后，对她说了声抱歉，然后开始自我反省起来。
“的确不太像，葵酱的眼睛要比这位同学的大一些，眉毛也修长一点，两个人的气质也不一样。”
“我也这么觉得，而且不止眼睛部分，这位同学的鼻梁似乎要比小葵高一点，这一点可能要比小葵还要好看，咳……”
“还有头发，小葵的头发是恰好过肩的，而这位同学的头发要稍稍短一点，刚好比葵酱的头发短0.5厘米。”
“是吗，我觉得是短0.7厘米……”
这两个人越说越邪乎，开始陷入自我否定的状态。
俩人一开始觉得严鹿花就是小田切葵的时候，怎么看都像。
而一旦俩人内心的观点的根基发生了动摇时，则会用一切所能观测到的信息去否定。
用信息去推导结果，用结果解释信息，有时候一个不注意，就会陷入这两者之间夹缝里。
我看了一眼严鹿花，她的头发长度其实和那天在舞台上差不多，只是少了几个发饰；
眼睛和鼻梁则是一如记忆里的样子，并没有什么变化。
她也看向我，偷偷一笑。看来这种状况，她已经遇到过相当多了，处理起来游刃有余。
“认错人了实在非常抱歉。老白，我们足球社那边还有事，先走了。”
“同学有时间的话，也不妨来足球社看看吧。”
C君和D君经过刚刚的事情，处境有些尴尬，也不太好意思再呆在这里了，跟严鹿花说了两声抱歉后就用小碎步遁走了。
等他们两人走远，严鹿花看着我，终于是忍不住轻笑，“他们两个，就是上个星期拉你去看我演唱会的同班同学吗？”
看着俩人慌忙逃离的样子，我无奈地点点头，“嗯，他们两个挺喜欢你的。”
“那的确应该好好感谢一下他们两个。”严鹿花抿嘴一笑，然后从我面前拿过那本《盆栽社活动简介》，“刚刚你跟我说到哪里了，关于盆栽社的事情。”
“你要进盆栽社吗？”我愣了愣。
她摇摇头，“不，我就想听你说说话。”
于是接下来，我开始跟她说盆栽社的活动内容，还有连同盆栽的制作和植物选择的基础入门知识等等，都简单说了一遍。
这是我擅长的内容，正如她在初中的时候跟我说过她的梦想是当偶像，我的梦想则是当一个厉害的园林设计师。
原本有不少路过的同学想上来问盆栽社的事情，但是看到有人正在咨询，便识趣地走开了。
她坐在这里的时间有点长，她自己也意识到了。
五分钟后，又有人过来了。严鹿花看到来人，便向我挥挥手，表示先不麻烦我了，站起身，打算让开位置给下一个来询问问题的人。
来人对严鹿花说了声谢谢，严鹿花对她说了声不用客气。
“你对弓道社不感兴趣的原因，难道就是因为要当盆栽社的吉祥物吗？”
巫瑶瑶在椅子上坐下，把长弓放在桌子上，然后手撑着下巴，噘着嘴看我。
纤瘦的身段，宽松垂感的弓道服，配上干净的丸子头发型，看上去充满了少女的清新气息。但是加上这把弓后，平静的神情就让人觉得有些可怕了。
而刚刚站起身的严鹿花，看到这个场景，也停下了离去的步伐，悄悄地站在一旁，眼中好奇，打量着巫瑶瑶的背影。
我看着眼前的长弓，下意识往后缩了缩，尬笑一声，“这不是盆栽社需要我的帮忙吗，你又不是不知道，这就是学生会副会长的主要职责。”
“哼，我们弓道社需要人手也没见你过来帮忙……”巫瑶瑶扁了扁嘴，“那你现在就履行你的职责吧，跟我介绍介绍盆栽社的活动内容。”
我嘴角抽搐，“你一个弓道社社长在这里添什么乱，你的社团那边没工作了吗？”
巫瑶瑶点点头，“我负责出来发申请表，结果没两分钟就被人拿完了。”
这让我想起宁仪学姐上次发征文宣传单的时候。像巫瑶瑶这样平易近人的美少女，做这些工作简直就是小菜一碟；
而像唐心这样习惯性挂着微笑的，要是凭第一印象也能起到这个效果；
而宁仪学姐虽然长得同样好看，但是气质高冷，效果则是完全相反。
“再说了，身为弓道社社长就不能再加入其它社团了吗？”巫瑶瑶用手指点了点桌子上的长弓。
校规确实没规定一个人不能加入多个社团。
我拿她没办法，拿起那本小册子，打算开口给她介绍盆栽社的活动内容。而这个时候，又来了一位不速之客。
“弓道社作为牡丹高中社团经费支出第二高的社团，若是社长不认真管理社团，我也不得不考虑降低弓道社的经费呢。”
唐心缓缓上前，微笑地看着坐在桌子前的巫瑶瑶。
巫瑶瑶看到唐心，气得翻白眼，“啧，怎么又是你……”
“这句话应该是由我来说才对吧？”唐心对巫瑶瑶说完，走上前，看着我，“这位同学，能跟我也介绍一下盆栽社的情况吗？”
没想到这小小的盆栽社招新摊位，居然同时聚集了卧龙和凤雏两位豪杰。
盆栽社的其它社员看到这个状况可高兴坏了，盆栽社本来就是冷门社团，唐心和巫瑶瑶一来，便吸引了不少周围同学视线，这比准备了好几天的招新活动好几倍。
而严鹿花也还在一旁站在，视线在唐心和巫瑶瑶之间不断徘徊，大概是在分析两个人的关系。
严鹿花发现我在看她，对我笑了笑，对我做了个眼神，问现在是什么情况。
我不知道做什么反应比较好，只能苦笑着摇摇头。
我和严鹿花对视的时候，巫瑶瑶和唐心看到我的表情，也发现了严鹿花的存在，转过头看着她。
俩人的神情一脸狐疑，细细打量了一番严鹿花。唐心打量的重点是她的黑色中短发，而巫瑶瑶则是打量她肚子往上脖子以下的部位。
唐心和巫瑶瑶的视线，直勾勾地盯了严鹿花好一阵子才结束，然后把视线转了回来，神情古怪地看着我。
第三十一章 桥
唐心和巫瑶瑶看着我，大概是想问我些什么，但是谁都没有开口，气氛有点诡异。
为了打破这个凝固的场景，我拿起桌面上的《盆栽社活动简介》，清了一下嗓子，把刚刚说的再次读了一遍，“盆栽社是一群热爱盆栽的同学们集合起来的团体，研究和制作盆栽……”
我在认真说，但是面前的巫瑶瑶和唐心并没有认真听。她们两人在我说话期间，时不时看一眼站在一旁的严鹿花。
而严鹿花似乎也没有离去的意思，唐心和巫瑶瑶朝她看去的时候，她也大方地对上俩人的视线。
我说完，唐心优雅地转过身，看着严鹿花，“请问，这位同学也对盆栽社感兴趣吗？要是有什么想知道的话，也请上前询问吧，看你站挺久的。”
巫瑶瑶站了起来，打算把位置让给严鹿花。人家才把位置让给你，你转头就忘了吗……
严鹿花摆摆手，不好意思道，“没关系的，我刚刚听白同学介绍了二十分钟，他说得很清晰，大概的都已经了解了。”
唐心沉默下来，而巫瑶瑶嘴里则是轻声念叨了一下「二十分钟」这几个字。
唐心了一眼严鹿花的裙子，“看这位同学没有穿学校制服，是外校过来的吗？”
虽然旁边的巫瑶瑶也没穿校服，但是她也在看着严鹿花的裙子，似乎也想问这个问题。
严鹿花摇摇头，微笑道，“我是转校生，高二九班，今天才过来报道，校服还没有发下来。”
“原来是这样。”唐心恍然，点头道。
说完，两人便安静下来了。
过了一会，严鹿花走上前，一脸紧张对我说道，“能加一下你的社交账号吗，要是后面有什么关于盆栽社的问题的话，问你也方便些。”
巫瑶瑶听到严鹿花的话，轻吸一口气，瞳孔都放大了几分；
而唐心则是静静地看着我，大概是想看我有什么反应。
初中的时候，关于手机上的社交用得少，那时候我们两个连手机号都没有互换过，毕竟平常在学校见面也用不上。
后来她去了岛国，因为一点获取对方信息的渠道都没有，所以我们在这两年里都对对方都一无所知。
我不知道现在我们加对方的社交账号意味着什么，但有一点很清晰明了，那就是我们在那件事后，再一次有了「联系」。
不止巫瑶瑶和唐心，周围的路过摊位前的其它同学也在留意着这边的事情。
在我内心徘徊期间，严鹿花的神情也稍显苦涩。我终于还是不忍心，点点头，掏出自己的手机，扫了一下她的个人页。
成功添加好友。她看着手机，嘴角露出一丝温暖的笑容，眼睛泛红，转过头去，轻轻挥手，“我先走了，桥。”
说完，她就缓缓向教学楼那边走去。
我下意识地点点头，“慢走。”
随后我反应过来，在初中的时候，她喊我就是喊「桥」，而我则是喊她「花」。
我呆呆地看着她离去身影。
身旁的巫瑶瑶和唐心则是用一样的眼神看着我。
巫瑶瑶用手指轻轻敲着桌子，面无表情地看着我，“要是我没听错的话，那位长得还不错的同学说过，她是今天才转学过来的吧？”
“而且她是转到九班的，副会长在十五班。”唐心补充道。
我一边收拾桌子上的申请表一边说道，“是啊……”
巫瑶瑶的脸凑近了几分，“你这速度挺快的，快赶上第三宇宙速度了吧？”
“瞧你说的，我还是挺喜欢太阳系的……”我别开脸，避开巫瑶瑶的视线。
唐心的腿开始抖起来了，“让我想想看，在牡丹高中里，到底还有多少个女孩子跟副会长你没关系的。”
我梗了梗脖子，“我又不是什么街道妇幼主任……”
两个人盯了我好久，然后不约而同地叹了一口气。像是恨铁不成钢，又像是放弃了一般。
唐心问道，“那个同学是你的朋友吗，邻居或者小学同学之类的。”
我也不知道我现在跟她到底算什么，只能这么模棱两可地回答，“算是吧。”
巫瑶瑶挑了挑眉，“算是？”
“情况挺复杂，总之就是以前认识的人，后来她出国了，最近才重新见面。”我简单地概括道。
毕竟真要说清楚当中的来龙去脉前因后果，大概又是一本故事会了。
唐心和巫瑶瑶脸上的狐疑并没有消失，还多了几分凝重。
片刻后，唐心缓缓站了起来，看了一眼巫瑶瑶，“巫瑶瑶同学，你要小心哦。”
巫瑶瑶听到唐心的话，咬牙切齿，“一副云淡风轻的样子，别以为我不知道，你的内心现在肯定有些慌了吧。”
“你的以己度人一向都这么厉害呢。”唐心微微一笑，转过头看着我，“非常感谢副会长对盆栽社的讲解，就先不打扰你了，有疑问的话我会问你的。”
说完，她还做了一个打电话的手势，分明是在模仿刚刚严鹿花的事情。
唐心对巫瑶瑶也微笑一下后，向美术部那边走了过去。
巫瑶瑶还坐在椅子上，应该还想在这里多坐一会，但是在摊子前的同学不少，她也不好意思继续坐着，挡住真正想了解盆栽社的人。
巫瑶瑶眼巴巴地看了我两秒钟，然后拿起弓，对着我做了一个拉弦的动作。尽管弓上没有箭，但她拉弓的动作依旧优美。
“那我先走了，桥。”
跟唐心一样，明显就是在模样刚刚严鹿花临走之前的话，语气还酸溜溜的。
说完后，她就往弓道社的摊位那边走了。
三位女生离开，摊位前一直在关注这边的同学们，三五成群地涌了上来。
大概是想看看这个盆栽社，为什么三个漂亮的女孩子都对它感兴趣。
因为人实在太多，我应付不过来，一直在边缘OB的几位盆栽社的部员，也纷纷放下了手头上的事情过来给这些同学们介绍盆栽社的特点和活动内容。
作为冷门社团的他们，今天终于也享受到了一次专属于大社团的热烈氛围。
第三十二章 料理实践课
第二天便是星期五了，也是社团招新周的最后一天。虽然热爱社团活动是好事，但也还是得好好上课才行。
原本在今天最后一节的化学课往前调到了周一，所以变成了实践课，有一种钱丢了然后又找回来的感觉。明明是理所当然的，但总觉得自己赚了。
上个星期的实践课是垃圾分类，这周的实践就轮到料理课了。一节课上完，班上的同学就纷纷开始向料理教室走。
D君边走边捏着下巴，皱着眉头，“我昨晚回去想了很久，也翻了很多小葵的照片，越看，就越觉得昨天那个同学长得跟小葵一样。”
“我也觉得她们长得差不多。”C君点点头，琢磨了会，“会不会是眼镜的关系，有些人摘下眼镜的话，看上去会和平常完全不一样。”
D君觉得C君的话有些道理，“这也可能是原因之一，大概是那副大眼镜把长得不像的地方挡住了，所以她的形象才会一眼看上去和小葵这么相似。”
我瞟了他们两个一眼，“们你还纠结这个事情呢，世界上本来就有人长得很像的，不然那些靠模仿为生的特型演员靠什么吃饭。
况且你们也不是没有听见那个同学的声音，跟瓜子酱那天演唱会唱歌的嗓子完全不一样。”
“我看上去智商有这么低吗？”D君对我粉碎他幻想的事情有些难受，嘴硬道，“我们本来就是在聊为什么那个同学和小葵长得像，又不是觉得她就是小葵本人。”
C君也跟着轻蔑一笑，“就是，我又卜是傻子。”
我竟无法反驳。
D君心中忽而生出一个大胆的想法，“不过既然那个同学长得像小葵，若是能跟她交个朋友什么的，四舍五入一下，不就等于跟小葵做朋友了吗？”
C君也被勾起了无限遐思，“你可真是个天才。”
听到这俩人的话，我有种踹他们一脚的冲动，忿忿道，“你们这个交友目的也太不纯粹了，简直快要上升到恶劣的程度了。”
D君摸着自己的大腿，“淦，你干嘛踢我。”
“呃，抱歉，我就想想，没想到腿自己动了。”我看了一眼自己的脚，挠挠头。
D君嘴角抽搐，“我就开个玩笑，我像是这么恶劣的人吗，要是有人觉得我像某个人就来跟我交朋友，我也会生气的好吧……
而且经过昨天的事情，我们在那个同学的心里的形象，大概已经变成了，用腐烂套路去搭讪女孩子的拙劣男高中生了。”
想起昨天的事情，C君的神色也浮现起尴尬来。我能理解，毕竟我也有过在大庭广众下认错人的经历，现在想起来，脸还有些发热。
不过，CD君并没有认错人，我倒有点替他们难受了。要是他们内心坚定一点，一口咬定严鹿花就是小田切葵，想必严鹿花最后也只能承认吧。
我们走到料理课室前，其它班级的同学也都已经到了。因为这节课是调课，所以跟上次一样，要和其他班的同学共用料理课室。
当然了，按照日常所需要的故事性，一些巧合还是会很大概率发生的。
果不其然，刚走到料理课室前就看到一个熟悉的身影。
在几个女同学的中间，严鹿花正在微笑地对她们说着什么。
昨天交换了联系方式后，唯一一条消息就是她发的晚安的表情包。
看到这条消息，我捏着手机看了两个小时，终究也不知道说什么好，随后便放弃了。
C君和D君也看到了她，有些尴尬地后退两步，若无其事站在我后面，试图用我的身体掩人耳目。
她也发现了我，神情稍稍有些开心，悄悄地轻挥一下手。
三个班在原地站了两分钟，两个料理课老师便拿着钥匙过来开门了。
像上次那样，三个班随机分成两半，分别在两个料理课室上课。
CD君这两个从不做家务的人，铁定是要抱我大腿的，于是简单的三人一组就分好了。
我看了一眼严鹿花那边的情况，她很是受班上女同学的欢迎，就算是其它两个班的同学也多看她一眼。
我觉得这还不是她的终极形态，毕竟她被眼镜封印住了原本的颜值。
要是摘下眼镜变成小田切葵，待遇肯定会和唐心巫瑶瑶俩人差不多，起到男女通杀的效果。
正式上课，各自选一张料理台，差不多选好之后，我看了一眼隔壁的位置，发现就是严鹿花她们那组。
今天的内容也只是几个简单的菜式，料理课上一般不会有大鱼大肉让学生们处理或使用，只是一些早就准备好的冷冻方便食材。
毕竟实践课只是为了锻炼学生们的独立自理，万一做不好就浪费粮食了，不符合料理课的第一要义。
依旧是万年不变的食谱，西红柿炒蛋，醋溜土豆丝。今天老师们没买到冻鸡翅，所以少了一道可乐鸡翅。
菜式过于简单，本来打算这次就完全交给C君和D君做的，结果他们两人第一次做出来的炒蛋直接胡成了黑炭，最后还是得我亲自下场。
因为有两个猪队友，所以我作为我们小组的主力，一人挑起大梁；
而隔壁严鹿花的小组，情况差不多跟我们这边一样，她也作为主力在做菜，另外两个女生则做些简单的工作打下手。
她的料理水平跟我差不多，当年我们还一起研究黑暗料理，开玩笑说要一起当上特级厨师来着。
东西做好，时间也差不多了，惯例就是老师点评，然后再组间互评。
老师看了我的作品，连连称赞，还问我叫什么名字。唉，又被一个老师记住了名字，怕不是以后又多了一个麻烦制造机。
周围的小组都不是本班的，反正就做个简单的菜式，于是大家就都近找相邻的小组互评。
“请用。”严鹿花她们小组把盘子端过来，对我们礼貌地说道。
“你们也不用客气。”
C君和D君也把我们做好的菜式跟她们的放到一起。不过俩人因为觉得有些尴尬，不太敢看严鹿花。
她见状，抿着嘴唇微微一笑，然后看向我。
第三十三章 关于偶像的厨艺
我拿起筷子，吃了一口她做的菜。
她也拿起筷子吃了一口我这边做的，表情有些微妙，小声说道，“你生疏了一点哦。”
听到她的话，我也只能无奈一笑。这两个简单的菜式做出来的味道都差不多，但是看刀工还是能多少看出一些的。
自从白露占领厨房以来，我就很少有机会下厨了。做个粥做个西式早餐也许看不出什么，但要握菜刀的话，就不太熟练了。
“你进步了。”我放下筷子，看着盘里的一根根均匀的土豆丝，说道。
C君和D君正在跟两位女同学交流云厨艺，并没有怎么留意到我们这边，于是我们两个小声地说起话来。
她脸上浮出一丝小小的自豪感，“在岛国那边，平时有空的时候，我都会尽量自己下厨，梨花挑食，于是我就在这种压力下不断磨炼厨艺了。”
她们家的情况跟我家差不多，父母都是忙于工作的人。不过她的父母是跨过企业的高管，每天就算忙得再晚也能回家，跟我这种留守儿童不太一样。
我开玩笑道，“白天在舞台上是光彩照人的偶像，晚上就在抽油烟机下围着围裙下厨，落差也太大了吧。”
她自己也忍不住一笑，“偶像也得吃饭嘛。”
我接着她刚刚那句话，“梨花怎么变挑食了，算一下年龄的话，她现在应该在读六年级了吧？”
严鹿花点点头，“嗯，六年级了，这两天跟我一起回到了牡丹市，在青花区那边的一家小学上学。”
梨花是她的妹妹，全名叫严梨花，是一个挺可爱的小女孩。
CD君还有另外两个女同学聊得差不多，盘子里的菜也吃得差不多了。他们快要吃完的时候，才想起我和严鹿花。
“啊，抱歉，不小心吃完。”
C君咬着筷子，有些不好意思地看着我们两个，其他人差不多也是这个表情。
料理课上做的菜，量本来就不多，只是用来适量品尝的，我们也不怎么在意。
“不用客气，你们吃就好。看到你们吃得开心，我们下厨的也会跟着开心的。”严鹿花摆摆手，表示没关系。
我也跟着说道，“你们吃，不用在意。”
组间评分完毕，料理课结束。各个小组要负责把自己用过的厨具食材等等收拾好，再次检查完天然气和冰箱，然后就可以自行离开了。
“那，老白辛苦你了。”
“下次请你喝饮料，我们就先去招新会那边了。”
C君和D君拖拖拉拉，收拾了半天没弄好，还给我添了不少乱。
他们两个人还要急着去招新摊位那边，于是我挥挥手让这两个麻烦精先走，毕竟自己收拾的效率可能还三个人还高一些。
忙活一通，最后把抹布洗干净，晾在架子上，所有工作便做完了。周围的同学也已经走光，只剩下我一个。
我打算先一趟学生会，在走出门口的时候，发现严鹿花正静静地站在门口旁。
她往料理课室里看了一眼，“本来想帮你的，但看实践课的规定，好像只能小组各自独立完成所有事情。”
我点头，“嗯，毕竟这也是上课的内容之一。”
不过像CD君这样的，我算不算纵容呢……以后他们生活不能自理的话，应该不会怪到我的头上吧。
我们站在原地一分多钟。我原本以为她在这里等她的同学，不过随后就意识到了她是在等我。
我顿了顿，和她一起往外走，两人之间隔着些距离。想来，这应该就是名为「三年」的距离了吧。
一边走着，她看了我眼，似乎想起什么有趣的事情，问道，“你今天还要当盆栽社的吉祥物吗？”
我苦笑道，“应该是吧。”
昨天因为我当吉祥物的效果实在太好，整个盆栽社都感激不尽，在我临走之前还送了我一大袋零食，拜托我今天还要过来。所谓吃人的嘴短，我感觉我被套住了。
“昨天那两个女孩子，似乎也对盆栽社很感兴趣。”严鹿花缓缓说道，中间停顿了几秒，“银色头发那个应该就是学生会长吧，另外那个穿着弓道服的女生……也是你的朋友吗？”
“嗯，她是我们学校弓道社的社长，平常因为弓道社的事务，所以我和她就认识了。”
因为给巫瑶瑶发了朋友卡，所以我说起来是毫不费力。
她沉吟道，“这样啊……”
“你呢，打算进什么社团？”我想了想，问道，“牡丹高中鼓励学生们的综合素质发展，所以社团活动方面还是挺丰富的。”
她假装考虑，开玩笑道，“要不要进关于流行音乐的社团呢。”
我笑道，“你要是进去，怕是整个社团都一起跟着你出道了。”
“跟我一起出道，我事务所可能不太允许。”她也笑了，然后看向不远处，人来人往的小广场招新摊位，“其实我也还没有想好要进哪个社团。”
“觉得好玩的就试试吧。”
她想到什么，转过头，“学生会招人吗？”
我没想到她会问这个，“三个人也还好，学生会没有招新计划的，一般都是直接换届。今年也差不多是这个时候换，就看有没有人参加选举了。”
“一年换一届？”她问道。
我回道，“是的，不过因为同学们对这方面的热情不高，所以一般都会任满三年，毕竟进学生会也是干活而已。”
她想了想，点点头，“那你现在要去学生会吗。”
“嗯。”
“我记得社团楼就在学生会对面，那我就跟在你后面去社团楼那边看看吧，可以吗？”
“没关系。”
我们走出实践楼，往社团楼那边走。社团楼这边，相对于往日放学后的热闹，现在因为大家都在招新摊位那边，所以变得冷清了许多。依稀看到几个人，都是从小广场回来拿东西的。
她自己去参观社团楼，我回了一趟学生会拿些记录用的表格。
我从学生会出来往招新摊位走，路过社团楼的时候，发现她还在那边。
我问道，“参观完了？”
“嗯，一个人参观的话，脚步总会快一些。”她点点头，“本来是想让你带我参观一下的。”
唔……
她见我神情复杂，笑了笑，“开玩笑的。”
第三十四章 和唐心的相识
她说她的同学在小广场上等她，于是我们便一起走过去。
我今天依旧是当盆栽社的吉祥物。不过因为今天是招新周的最后一天，我手上也有不少的工作，随意在盆栽社的摊位前坐了半个多小时候，就开始忙自己的事情了。
小橘子和唐心也在忙，处理着各种同学们上报的琐碎问题，例如哪个社团的噪音太大，哪个社团把摊位的位置私自往外挪等等，问题层出不穷。
这些问题往年都有，而且学生会每一年都会提醒各个社团好几次，但每年还是会犯，果然人类就是一种不会在历史中吸取经验的生物。
时间快到傍晚，热闹的招新会也终于要落下帷幕了，想必后面一段时间，各个社团会因为新人的到来而变得更有活力。
招新会结束，各个社团开始拆卸自己的摊位，收拾各自的东西回社团。
小橘子在小广场上指挥，我和唐心则是在不远处的台阶上坐着，记录和整理手中的文件。
“今年还挺顺利的。”
我把手中已经整理好的表格用回形针夹起来，递给唐心，然后长长松了一口气。
唐心接过我给她的表格，低头整理，“顺利是指哪个方面呢，是指又祸害了一个女孩子的意思吗？”
“什么叫又……”我面无表情地看了她一眼。
唐心整理好表格，放进袋子里，抬头看着我，“抱歉，下意识就这么说了，大概因为平时副会长给我的印象就是这样子？”
我撇撇嘴，“我在你心中的形象难道就这么不堪吗？”
“想听我说实话吗？”
“算了……给我点面子吧。”
我们在这边悠闲地坐着，因为早已到了秋天的缘故，夕阳比前阵子下落得更加快一些，颜色也更加深。
秋风吹过，把不远处的草地里的几缕干草吹来，形成一个小小的草团子，缓缓向小广场那边滚去。
“你们昨天交换联系方式后有联系吗？”唐心看向小广场上正在忙碌的同学们的剪影，云淡风轻。
我不知道她为什么会问这个，不过还是老实回道，“没说什么，她好像对盆栽社不太感兴趣。”
“看你们两个好像有些生疏，以前关系应该挺好的吧？”
我看了她一眼，“你这话前后逻辑是不是有点奇怪？”
唐心微微一笑，“毕竟只有关系好才能变得生疏，不是吗？”
“你这么说到是没错，但总觉得哪里有问题……”我放弃了思考，说道，“以前关系的确挺好的，初中同学。”
“初中同学？”唐心挑了挑眉。
“是啊。”
唐心没有说话，只是静静地看着不远处。
过了一会，她开口道，“你还记得我们两个第一次见面的时候吗？”
我点点头，“嗯，记得。”
我记得她不久前才问过我同样的问题，就在疏港湾海边的栏杆前，还被她骗了一瓶汽水来着。
唐心单手撑着下巴，慵懒地说道，“我上次问你，你送我的那束花，原本是谁的，你没说。现在看来，这束花应该就是她有关系吧？”
我没回答她的话，不置可否。
没想到这些零碎的信息都能让她联系起来，这个女人的智商果然不可小觑。
那天就是我从北欧回来，而严鹿花飞岛国的日子。老妈开车载我赶去机场，结果塞车加暴雨，没能赶上。
也是在那个时候，和老妈一起在花店躲雨的我，远远看到了在公交站台上站着的唐心。
她在哭，没带伞，大雨不断地浇在她的身上。我不忍心干看着，拿着伞跑过去，那束花也顺势送给了她。
唐心见我没说话，便继续说道，“你上次问我，我为什么会在滂沱大雨的时候出现在哪里，而且还不带伞。我好像也没回答你。”
我想起来，“好像是。”
“嗯……今天天气不错。”她抬头看了眼不远处的晚霞，“我告诉你吧，想听吗？”
“你想说的话，我就听。”
我能感觉到这件事背后的沉重，她不愿意说的话，其实也没什么所谓。
唐心沉默许久，久到快要被风吹走的时候，她才缓缓开口说道，“那天是我奶奶去世刚好一个月的日子。”
听到她的话，我身心也沉寂下来，“抱歉。”
唐心摇摇头，表情平静，“没事。”
她平常的样子都是带着一丝若有若无的狐狸笑容的，要是内心波动的时候，表情都会像这样平静下来。
“爸妈忙公司，我从小就跟奶奶一起长大。她对我很好，在我的幼年里，整个世界都是我奶奶。
你还记得上次我跟你说过，你跟我的那个玩偶熊很像吗？它就是奶奶手工给我做的。”
唐心的语气故作自然，但是任谁一听都能听出来，她内心里压着一根沉重的弦。
“奶奶和爷爷是在旧城区这边相识相爱的，爷爷先走一步后，她便时不时回到旧城区这边闲逛。有时候也会带上我，然后一起去路边摊吃些东西……”
听她说着，我好像明白了，为什么唐心明明不在旧城区这边住却对旧城区这么熟悉，而且也总是喜欢去一些路边摊吃东西。
唐心的神情浮出一丝怀念，语气也染上了犹如天真小女孩般的痕迹，“她弹钢琴很厉害，听说在她那一辈，牡丹市就她一个学过钢琴。她最喜欢的早餐就是油条和豆浆，吃好多年了也不会腻，最喜欢的花是波斯菊。”
说到这里，她看向我，“我记得那天你送给我的那束花，好像就是波斯菊。”
我挠挠头，“嗯，我个人很喜欢波斯菊。”
“我也是。”唐心笑了笑，接着说道，“那天我很难过，于是就从家里跑出来了，不知不觉跑到了旧城区这边。刚来，就感觉要下大雨了，于是站在公交站台上等车。结果公交车没来，你来了，还捧着一束太阳。”
我没好气地看着她，“你这样不带伞，呆呆地站在公交站上被雨淋，不说感冒了，这么大的雨点，一下一下地打你头，你也很快会变傻子。”
她嘴角露出一丝微笑，“所以，是你救了我。”
第三十五章 学生会与游学项目
星期六日平淡地过去，转眼便是星期一。
日常的学习生活平平淡淡地进行，比起前两个星期，感觉有种时间被慢慢拉长了感觉。
除了这点，对于我个人来说，终究是不可能回归到往日的心平气和里。因为我的前女友转学转到我的学校来了。
周一早上的课间，我站在走廊里休息的时候，看到严鹿花从楼梯那边走上去。
她身上穿着牡丹高中的校服，看来是在周末的时候收到的，牡丹高中校服的生产商的水准和速度一向比较高。
社团招新会结束，后面就是运动会，再然后就是社团文化节和学校文化节，留给学生会的时间不多了。
一天的课上完，然后去学生会，每日这样的行动习惯，仿佛像是刻在了我的基因里。
“下午好。”
我推开学生会室的门，走进去。
小橘子的精力依旧很旺盛，手中拿着剪刀，蹲在地上摆弄着盆栽。
唐心则是坐在她的座位上，一边看书一边等壶里的水沸腾。
狐狸星人的每日咖啡时刻，赞。
小橘子看到我进来，挥动着剪刀，激动道，“副会长，仙人掌小姐活过来了！”
“哦。”
我随意敷衍了一句，走到自己的椅子上坐下来，然后开始趴在桌面上玩手机。啊，手机，人类迄今为止最强的智慧结晶。
小橘子狐疑地看着我，“怎么感觉你这么平静啊。”
“是……吗――”我拉长了声音，再敷衍了一遍。
仙人掌的生命力很顽强，就算只剩下短短一截也能再度成长。
唐心走过来，把装着咖啡的量杯和方糖杯放在我的桌子上，“上次说的，把学生会换届的消息发在官网上，你发了吗？”
我闻到咖啡的气息，精神了一些，扔进几块方糖，喝了一口，“还没，现在发吧。”
“嗯。”唐心点点头。
小橘子给盆栽浇完水，修理完，把盆栽和剪刀放回到原位，“你们猜，今年会不会有人报名学生会的竞选呢？”
我正打开电脑，听到小橘子的话，差点没笑出声，“参加学生会的竞选，图什么，喜欢干活吗？”
小橘子撇撇嘴，用废弃的A4纸卷起一个纸筒，走过来敲了敲我的头顶，“世界上人这么多，万一就有人喜欢干活呢。”
“你以为每个人都像是你这样的敬业先锋啊。”我点开官网的公告发布后台，然后复制一遍上一年的换届公告，粘贴，点击发布，完成。
小橘子蹲在桌子旁边，看着电脑屏幕，“要不我们来个下马威吧，公告就写「学生会室，内有恶犬，进入自负」，怎么样？”
“你这叫恐吓，不叫下马威。”我无奈地看了她一眼，“我可不知道，原来小橘子你是这么贪恋权力的人哦。”
其实学生会并没有什么权力，哭了，学生会什么时候才能站起来。
“什么叫贪恋权力，学生会到底有什么权力啊。”小橘子听到我的话，有点来气，用手戳了戳我，“我只是想跟你和会长一起玩而已，而且除了学生会和烘焙社，哪里还能喝到咖啡啊，我怀疑自己已经得了不喝咖啡就会死的病了。”
“那你生命还挺廉价的。”我忍不住一笑，“放心吧，不会有人参加竞选的。上一次有记录参加学生会竞选，已经是五年前了，而且支持票数只有两票。
我怀疑是当时的学生会长和副会长觉得学生会没什么意思了，于是才投给那个人的。”
小橘子转过头看着唐心，“会长，你说呢。”
唐心听到小橘子的话，没什么反应，依旧是做着手中的工作，“要是有人比我们更有能力管理好牡丹高中，那么让给他又何妨。”
虽说唐心的语气很平常，但是听起来却有一种谜一样的霸气。
难道这就是大小姐的威严吗？
“那也是。”小橘子的神情也生出些许钦佩，“学生会接下来的这段日子够忙吧，运动会、’社团文化节和校园文化节什么的。”
去年这个时候，还有前任学生会的成员辅助我们，今年可就真的只有我们三个上了。
唐心看着自己桌面上的打印纸，“嗯，所以我现在就在做后面的工作日程表，尽量把一些准备工作提前，不要把全部事情堆在某个时间点。
还有，志愿者招募的公告也要提前发，后面分配工作的时候，也可以条理一些。”
我点点头，“好。”
当然这些工作也不用现在做，还能偷懒好几天。
小橘子今天不用执勤，于是也在学生会懒洋洋地玩起手机来，“话说，我们高二是不是还有个国内游学的项目啊？”
我愣了愣，也想起了这件事来，“好像是，不过也不知道学校什么时候会说这个事情。”
牡丹高中有个保留项目，也就是每一届的高二都会进行一次国内游学，简单点说就是全班一起出去玩的意思，类似秋游，为期一个星期。
当然这也有深刻含义的，其作为素质教育的一环，对于学生们来说，可以增长见识，实地领略课本上的文化，进而培养学生的学习热情。
别的学校一般都是在寒暑假组织，而牡丹高中比较特殊，一般在十一月初前后。不过，这些时间，会在学期末补回来的，一点不少。
“太好了，可以去玩了！”小橘子满脸兴奋。
我有些好奇，“这个游学的流程是什么，虽然听过这个项目，但是并没有怎么了解过。”
唐心喝了一口杯中的咖啡，“一般都是各个学生自愿报名，以班级为集体选择游学路线，然后学校再提供旅行社，后面就由旅行社全权负责了。学校会有补贴，所以大家对这个项目的热情都很高。”
“都能去哪些地方，珠穆朗玛峰可以去吗？”
我听得也有点开心起来，上一次跟全班同学出去玩，还是在初中春游的时候了。
小橘子一副你是不是傻的样子，“游学肯定是去一些人文气息比较重的地方啊，比如说京城、兵马俑城和六朝古都什么的。”
第三十六章 常在足球场边走
小橘子的话让我叹了一口气，“唉，那没劲。”
“把你丢海里喂鲨鱼就有劲了。”小橘子翻了个白眼。
虽然我们谈得很开心，但也还是空谈，不知道校方什么时候会公布相关计划，不过很肯定的是，游学的时间一定会在运动会之后。
今天的学生会没什么事，所以我们三人难得地同时离校。
唐心和小橘子站在走廊前等我关好学生会的门，然后一起向校门口走过去。
我们走到一楼，小橘子向我和唐心挥了挥手，“我去网球社那边跟我朋友回家，你们两个慢走咯。”
我点点头。
唐心也点头道，“慢走。”
小橘子对唐心微微一笑，眨了眨眼，“拜拜。”
说完，小橘子向网球场那边走去，我和唐心则继续往前走。
路过社团楼，抬头看了一眼文学社，今天是新人入部的时间，学姐应该会很忙。在所有社团忙的时候，就是学生会最轻松的时间了。
一边走着，我看了眼唐心，“你每天放学的回家的话，是回北区还是回滨海长廊那边？”
唐心转过头，“打听一位少女每天的足迹，是打算做什么坏事吗？”
一股无力感爬上我的心头，“你能不能用正常一点的眼光看待我？”
唐心嘴角弯起一丝弧度，这个人要是能成功打击到我，就总是会露出这个可恶的模样。
“一般都会回滨海长廊那边，那边近些，周末再回北区。”唐心说道，然后想起什么，“话说回来，你的那个初中同学的事情，你女朋友知道了吗？”
我顿了一下，“一个普通同学，知不知道有什么区别。”
唐心看着我的眼睛，“一个能让你送这么一大束花的普通同学，总归有那么一点不普通吧？”
“这么能推理，你怎么不去当侦探呢？”
我撇了她一眼，“那束花最后不也送给你了吗，你不也是我的同学？”
唐心一愣，叹了一口气，像是被霜打了一样，突然整个人变得有些消沉起来，“要是你能被篮球场那边飞来的球打中就好了。”
“突然毒舌？！”
我咂咂嘴，这个女人可真是蛇蝎心肠。
我们俩人这时恰好路过足球场，篮球场离这里很远，所以被篮球任中是不可能了，被足球扔中的概率比较大。
想到这里，我的后脑勺都开始发凉了。
“小心！”
这时候，身后突然传来一个惊恐的声音。
不会真这么巧吧，这个银发魔女的诅咒是即时应验的吗？！
我下意识用右手地捂住自己的后脑勺，同时伸出左手护住身旁唐心的后脑勺。
不过接下来并没有什么动静，转头一看，只有一个慢慢滚到脚边的足球。
唐心也被吓了一跳，看上去脸红红的，怕是还在惊魂未定，稍稍转过头去，“谢谢……”
我松开手，平静说道，“不客气。”
俗话说，常在场边走，哪有不吃球。
我们两个停下来，打算把那个足球踢回到场中，不过这时候有个人轻跑了上来，轻轻一脚，那个足球便滚回了场内。
场内正在踢足球的同学大声喊了句谢谢，然后比赛继续进行。
而这个把球踢回场内的人，正是严鹿花，而刚刚那句「小心」，现在想来也是她喊的。
严鹿花穿着一身牡丹高中的制服，格子中裙看上去很是合身。
她有些不好意思，看着我和唐心，“抱歉，我刚才远远看到有球向你们弹过去，于是就下意识就喊了声，现在看来有点小题大做了，不知道有没有吓到你们。”
我没想到会是她，不过她也是一番热心，“没事，谢谢。”
唐心也微笑道，“非常感谢。”
严鹿花不好意思一笑，“球没打到你们，倒是把你们吓一跳了。”
我看着她，问道，“你怎么会在这里，是加入哪个社团了吗？”
现在的时间说早不早，说晚不晚，要是没有社团活动的同学应该早就已经回家了。
严鹿花看了一眼正在不远处集训的啦啦队，“班上的同学拉我去她的社团玩了会。”
我顺着她的视线看去，“啦啦队吗，挺适合你的。”
要是偶像歌手加入牡丹高中啦啦队，那这个啦啦队就是超高校级的了。
严鹿花脸一红，摇摇头，“不是，就是被同学拉着去看了一下，现在打算回家了。”
我了然……
足球只是虚惊一场，三人自然而然地往校门口走。
严鹿花走在我的另一边，看向唐心，礼貌地自我介绍，“我叫严鹿花，严肃的严，奈良的鹿，东京的樱花。”
“唐心，唐朝的唐，心情的心。”唐心也礼貌回道，“听起来像是岛国那边过来的，严同学是从国外转学过来的吗？”
严鹿花点点头，“是的，刚从国外回来。”
唐心有些意外，“你的中文听起来很好。”
严鹿花看了一眼唐心的头发和五官，微笑道，“你也是。”
唐心混血儿的外表的确很有迷惑性，我还记得，我那天拿着花冲到公交站台的时候，也以为她是外国友人。
那时候，我跟她说的第一句话是Hello，然后就一句英语都憋不出来了，毕竟我的口语实在是烂得不行。
看她只是愣愣地看着我，我又从脑子里憋出俄语，西班牙语，芬兰语的「你好」，陆续说了一遍，她还是没反应。
等了半分钟后，她才用标准的中文说了句「谢谢」。因为有些尴尬，现在想起那个时候的情景，我的脸都有点发热。
唐心轻轻一笑，“我是牡丹市本地人。”
严鹿花这才反应过来，脸红红的，“抱歉，我还以为你是……”
“没事，每个人第一次看到我都是这个反应。”唐心摇头，问道，“你也是这边的人，还是？”
严鹿花回道，“我也是牡丹市人，只是小时候在岛国那边长大，然后初中的时候回到这边读了三年，中文也就跟上来了。”
“原来如此。”唐心恍然，“短短三年，中文就学这么好，肯定有个良师益友吧？”
严鹿花点点头，看了我一眼，“嗯，多亏有他在。”
第三十七章 王朝覆灭
她下脱口而出，说完才意识到自己说漏了嘴，有点紧张地看了我一眼，看我没什么反应后才微不可见地松了一口气。
“副会长人确实很好，平时学生会里的大小事务他都很认真。”
唐心语气平和，看着严鹿花，“看到有人需要帮助也常常伸出援手，他对每个人都这样，所以会错意的女生应该也会存在吧？”
能听到唐心夸人实在难得，我都怀疑是不是自己听错，差点就要伸手掏耳朵了。不过后面那一句，明显就是在嘲讽我和巫瑶瑶的事情。
只是唐心绝不可能想到的是，在我和严鹿花之间，会错意的那一方是我。
严鹿花听到唐心的话，愣了愣，神色稍稍有些复杂，沉吟片刻，悄声说道，“不一样的，至少对我们来说……”
唐心没听清严鹿花说什么，神色稍显疑惑；
而夹在中间的我倒是听到了，心绪有些杂乱。
“其实也不全是，只是他有时候不太懂如何拒绝人而已。”严鹿花回过神来，不好意思地看了我一眼，对唐心说道，“不知道会长和……白桥同学是什么时候认识的呢？”
唐心静静地听着，看不出她在想些什么。
等严鹿花说完，唐心跟她对视一眼，几秒后才开口道，“高一开学前，因为一件偶然的事情认识的。”
严鹿花轻轻点头，“一年啊……也认识一年多的时间了呢。”
“嗯，算下来刚好是一年多的时间。”唐心的表情微不可察地变了变，随后缓缓说道，“不过说到时间，关于它长短的定义有时候会掺杂不少人的主观因素，有些人和事并不会随着时间的延伸而变得热烈，只会渐行渐远。”
唐心说完，两边都安静了下来。
果然，现在的女生说话都跟猜谜一样。
三人缓缓在主校道上走着，不知不觉已经到了校门口。
而这个时候，严鹿花似乎才听到了唐心刚刚那句话般，看着唐心，语气夹杂着意思认真，“事情若是受人主观的影响而改变，那么我觉得只要努力改变什么，事情就总能挽回的。”
唐心显然也没想到严鹿花会突然说这么一句话，顿了顿，“那，祝你好运。”
“谢谢。”严鹿花点点头。
唐心家里的车已经在学校门口等候多时，她走向车子，朝我和严鹿花点点头，上车离去。
车子走远，我看向严鹿花，“怎么样，是家人过来接你吗？”
严鹿花看着离去的车子，轻轻松了一口气，听到我说话，转过头，“今天早上上学的时候，我妈妈也一直说要来接我过来，说怕我迷路，总当我还是小学生呢。我说我自己一个就可以了，毕竟要在牡丹高中呆两年，熟悉一下周边也好。”
说到中间，她无奈一笑，看来天下的母亲都是这么一副溺爱的模样。当然，我家那位除外。
“有时间的话，再来我家坐会吧……梨花也想你了。”严鹿花对我笑了笑，然后眉目垂然，“我走这边了，你记得你家离牡丹高中挺近的。”
她家在青花区那边，离这边的距离也算不上近，二十分钟的直达公车。
去她家啊……
我叹了一口气，“嗯，我平常都是走路的，你慢走。”
“你也慢走。”
和白露一起去菜市场买完菜，回到家，没多久就是晚饭时间。
白露的厨艺日渐精湛，无论是刀工还是味道，如今看来已经甩了我好长一段距离了。
俗话说，师父领进门修行在个人，白露倒好，直接把她师傅的功力都给封印了。
前几天跟严鹿花一起上过料理课后，每天晚饭，我都会下意识地在心中比较一下她和白露的厨艺实力。
不过也比较不出个所以然来，毕竟严鹿花在料理课上只切了个土豆丝而已。
“菜不好吃吗，哥哥？”
饭桌对面的白露见我愣了半会，她看了一眼桌上的菜，有些担心地询问道。
我指了指自己的喉咙，终于喘过气来，“吃太急，噎了一下。”
白露急忙放下筷子，小跑到茶几处把我的水杯拿过来，“看来下一顿只要吃芹菜的话，哥哥的吃相应该就会好一点了吧？”
白露的话，让正在喝水的我，差点再次噎到，“亲爱的妹妹，你这解决方案是不是有点太可怕了。”
白露抿嘴一笑，“是吗，哥哥不吃芹菜的话，芹菜汁兑苦瓜汁佐餐也行。”
这话着实把我吓得不轻，“你是炼金术士吗，这样的东西做出来会毁灭世界的，赶紧放弃这个危险的想法。”
“谁让哥哥挑食来着。”妹妹轻叹了一口气，“我们家每个人都不挑食，就只有哥哥挑食，难道老妈说的是真的，哥哥真的是从垃圾堆里捡回来的……”
说到这里，白露脸色泛红，看着天花板，似乎陷入了无限的遐想。
我白了她一眼，“放心吧，我要是垃圾堆里捡的，你所在的垃圾堆肯定也不会太远。”
白露噘嘴轻哼一声，瞪了我一眼后就不再理我，委屈地低下头吃着碗里的米饭。
“我觉得挑食吧，肯定是一种动物与生俱来的避险反应。这也就意味着在原始时代，芹菜肯定是一种有剧毒的植物，说不定恐龙们就是因为吃了芹菜才会灭绝的。”见白露不理我，我开始尝试用道理去说服她。
白露听到我的歪理，终于是忍不住，抬起头看着我，“如果挑食是一种动物的避险反应，那么这种反应肯定具有普遍性，在我认识的人里，只有哥哥一个人挑食而已。
这就说明了，挑食就是哥哥的坏毛病，只要哥哥多吃芹菜，习惯芹菜的味道后就不会讨厌芹菜了。”
我往后一仰，“你这个魔鬼妹妹！”
白露看到我这个样子，忍不住想笑，但是又不想让我看到，只能微微转过头去，不让我看到她的表情，但是她嘴边的微微弯起的弧度已经出卖了她。
反了反了，妹妹反了。没想到我的哥哥王朝，居然在一夕之间完全覆灭了。
第三十八章 早晨
我往嘴里送了一口饭，“你的同学里肯定也有挑食的，只是她们没有告诉你，你不知道而已。”
“芹菜、洋葱，香菜等等，芭蕾社里的同学都有好好吃的。”
白露看了我一眼，“不如哥哥认真想想身边的人，除了哥哥以外，还有谁挑食的？”
白露柔和的笑容里带着笃定，似乎早已知道了答案一般。
这让我觉得作为哥哥的尊严正在一点点流失，只能嘴硬道，“当然有。”
“我认识吗？”
白露眼里的光越纯洁，我就越难受，“小橘子，小橘子就很挑食。”
“小橘子姐姐居然会挑食。”白露有些意外，“她不喜欢吃什么？”
我轻咳一声，“挑食是分正向和逆向的，我不喜欢芹菜，而小橘子喜欢吃橘子。她最喜欢吃橘子，也就是说其它的食物她没那么喜欢。也就是说，她的挑食比我还严重。”
白露轻轻挑眉，“我可是见过小橘子姐姐吃芹菜的，要是哥哥现在吃一口芹菜的话，我就承认你说得有道理。”
原来所有狡辩在事实面前，都这么无力吗？
这条路堵死了，我也只能另辟蹊径，“那就先不说小橘子，就说老爸，他也挑食。”
白露疑惑，“老爸挑食？”
我点点头，“他不喜欢喝酒。”
白露这下已经完全知道我只是在胡诌了，放下筷子，兴致淡淡地看着我，“老爸只是因为老妈的「教导」，才说自己不喜欢喝酒的。”
“老妈也挑食，她不能吸猫。”
“老妈是猫毛过敏，而且吸猫不是进食，哥哥你醒醒……”
“二叔不喜欢吃雪糕。”
“他只是吃冰的东西牙疼。”
“梨花也挑食。”
“嗯……梨花？”
白露听到我的话，愣了一下，眼神闪过一丝狐疑的光，嘴角原本柔和的微笑也隐匿了起来。
我也一时间呆住了。
因为前两天严鹿花在料理课上说过她妹妹挑食，所以我现在顺着脑回路，不自觉地就脱口而出了。
白露也是认识梨花的，当年梨花一口一个姐姐，喊得白露很是开心。
我忽然意识到，白露还不知道严鹿花回了牡丹市这件事。
白露见我一直没说话，试探道，“哥哥？”
我知道白露对严鹿花是什么情感，她对三年前我和严鹿花的事情耿耿于怀。她讨厌严鹿花，并持续到了现在。
“梨花……狸花猫啊。上次我们在楼下喂猫的时候，那只狸花猫你忘了吗，我们把猫粮倒地上，它闻了一下就走了，太可恶了，身为流浪猫居然挑食。”我佯装咬牙切齿地说道。
白露显然也没想到我会说这个，反应过来后噗嗤一笑，“听到哥哥要跟猫咪比较，身为妹妹的我也会觉得丢人的。”
我轻哼一声，“恰好相反，我觉得只有你没有资格说这句话，「白家的第二只布偶猫」小姐？”
那天广播的匿名信的ID被当场读出来，白露整个人顿时愣住，脸涨得通红，头都快要低到碗里了，“哥哥在说什么，我什么都不知道，赶紧吃饭吧，菜要凉了……”
哼，年轻。
第二天早晨。
跟往常一样，和白露一起从小区走出来，走到前面的路口各走一边，牡丹高中和杏之花初中的方向刚好在岔路的两边。
早晨干爽的秋风有些凉意，只看节气的话，步入秋天已经有段时间了，只是直到最近几天才感觉到了些秋天的气息。身上的夏季校服，看来用不了太久也要换成秋装。
顺着路往前，走到离牡丹高中不远的教育大道路口，同学们三五成群地沿着教育大道往学校走。
在巫瑶瑶向我告白之前，我时常都会在这里和她巧遇。在她告白后，在这里和我一起去学校的就变成了宁仪学姐，跟巫瑶瑶偶遇的次数也随之变得少了很多。
前几天我主动向学姐提出了早上暂且不用一起走的提议，而学姐也讷讷地答应了。
文学社招新的事情繁多，没必要让学姐把时间浪费在这些小事上。
“早。”
我正打哈欠，身旁传来了一个熟悉的声音。
严鹿花手中拿着个手提的书包，鼻梁上依旧是那副用掩盖相貌的大眼镜，校服格子裙在风里轻轻飘动，她看向我的眼睛似乎也跟着灵动起来。
我看到是她，打了一半的哈欠收了回去，“嗯，早。”
“怎么一副没睡醒的样子？”她抿着笑容，看了一眼我的黑眼圈，“肯定是昨晚打游戏打得忘了时间吧？”
不愧是前女友，她对我的了解应该就仅次于白露了。
我不好意思地挠挠头，“打上头了，没怎么看时间。”
“你以前就这样。”她一副果然如此的表情，然后稍稍仰头，点着下巴，“最近的游戏，我猜猜看……应该就是《蒸汽朋克1777》了。”
“嗯。”我点点头，“你也在玩吗？”
她轻轻摇头，“最近转学，买了还没来得及玩。怎么样，好玩吗？”
我点头道，“视觉挺不错的，游戏时长也很良心，所以最近都在肝。”
“游戏时很长的话，我可能就没这个精力玩了。”她听到我的话，有点泄气，“这次就当个云玩家好了……要不我去你家看你玩吧，像以前那样。”
她说这句话的时候，眼睛里闪烁着细微的憧憬。
我顿了顿，转过头去，“我还差两个主线就打完了，你还是网上看视频比较好。”
“说得也是，只看一半的话可能会看不懂故事内容……”她微笑道，语气黯然。
我们俩人沉默下来，往前走着。
“转学过来还习惯吗？”我问道。
“同学们都很不错，班上的学习氛围也很好，美中不足的应该就是没找到一个自己感兴趣的社团吧。”
她用手背抬了抬眼镜框，然后想起什么，“你在学生会怎么样？”
她的问题有点笼统，我也只能笼统地回答，“还不错吧，我挺喜欢学生会的。”
“嗯，那你打算在学生会待多久呢？”
“不出意外的话，应该会到高三换届。”我看着她，“怎么了？”
她看着路面，摇头道，“没什么。”
第三十九章 申请人
“前几天不是社团换届大会吗，我成足球社的社长了。”D君趴在桌面上，忧郁的神色终于回暖了些。
C君和D君课余时间在走廊上颠球，结果球被路过的教导老师收走了，俩人被骂了一顿后，一脸痛苦把椅子拖到我的桌旁，聊起天来。
C君和D君同一个社团，所以他这句话显然是对我说的。
我软绵绵地拍了拍手掌，“恭喜恭喜。不过我有种预感，牡丹高中足球队接下来这两年都可能不会有什么实际性的成绩了。”
D君气得一拍桌，“我人称牡丹市第一战术鬼才，岂是浪得虚名。足球社在我的带领下，肯定会远战越勇，所向披靡。”
他的足球战术当然厉害，我和C君在篮球场上是领教过的。
“我是副社长。”C君补充道。
完了，牡丹高中的足球还能好起来吗。
D君一转神气的模样，整个人变得有些鬼鬼祟祟起来，“老白，你看我们三人平时的关系怎么样？”
“一般般。”
D君嘿嘿一笑，“你看你，就是傲娇。我们三人可是被称为牡丹三杰，差点就要拜把子的那种……”
我打了个哈欠，已经猜到了他接下来要说什么，“要是你想说关于增加社团活动经费的问题，学生会的官网上有相关准则的，每个社团都有固定数额，有成绩了自然会增加。”
这个人刚当上社长就要请求肮脏的交易，足球社的未来真是命途多舛。
D君还不死心，眼睛转动，似乎还想说些什么。
见状，我开口道，“不过也不是完全不能商量……”
D君听到我的话，整个人来了兴致，“我就知道，好兄弟您请说。”
我挑了挑眉，“社团经费这块不归我管，你的想法可以尝试去跟会长说说看。你看嘛，唐心同学整天都一副微笑的样子，她人肯定特别好。”
不得不说，推人进火海的感觉真是美妙。毕竟好兄弟就是要有难同当的，让他感受一下我平时的痛苦也好。
D君听罢，沉吟片刻后，缓缓说道，“那算了……”
我疑惑，“怎么了，我把财富密码都告诉你了，你都不打算尝试一下吗？”
D君轻咳一声，环顾左右，“虽然唐心同学平时看上去总是带着微笑，但是隐隐有种可怕的感觉。”
这个人的避险直觉也太厉害了吧！要是我当初有这种直觉，我现在还会落得任狐狸玩弄的田地吗？！
说到底，还是人生经验不足啊……
C君想起来什么，“话说，我最近好像经常能看到葵酱来足球社。”
“葵酱？”听到这个词，我转过头。
C君不好意思地挠挠头，“抱歉，说错了。就是那个转学生，长得跟葵酱很像的那个女生。大概是跟着啦啦队吧，这两天都能在运动场那边看到她。”
D君一愣，“真的吗，我怎么没看见？”
“你瞎。”C君平静地说道。
说罢，两个人又开始掐架了。
放学，学生会。
学生会里依旧没什么事可做，唐心在写着今晚的作业，小橘子在折纸飞机，一派安静祥和的场景。
“副会长，你猜一下我手上这架飞机的型号，猜错了有惩罚哦。”
小橘子拿着折好的纸飞机，举过头顶，在学生会室里歪歪扭扭地小跑了两圈后，把轰炸目标放到我身上。
我坐在椅子上，抬头，看着头顶的这架毫无特色的「飞机」。
飞机的外形无非就是一般纸飞机，就连涂装都没有，简直就是地狱难度的唯心问题。
“不应该是猜对了有奖励吗？”我试图回避这个问题。
小橘子居高临下地看着我，“要猜对实在太难了，还是算惩罚比较实际。”
我一时无语。不得不说，小橘子这个脑回路，居然有种奇妙的正常。
小橘子扬了扬手中的纸飞机，威胁道，“快猜，不然我就用手中的国产第一架五代战机啄死你。”
“哇，这个问题实在太难了，让我仔细想想……”我装出一副在艰难思考的模样，“该不愧是……J20吧？”
小橘子听到我的话，眼睛都睁大了几分，“你怎么知道的？！”
我愣住了。我还以为小橘子是故意说漏嘴让我猜中的，但显然是我高估她了。
我摆手，“侥幸，侥幸。”
“哼，这次就放你一马。”小橘子嘴上这么说着，但还是用纸飞机的尖嘴啄了一下我的头，蹲下，头放在我的桌子边缘，看着电脑，“我们上次发的那个学生会换届选举的公告，有人报名了吗？”
小橘子不说，我都忘了有这茬了。这个公告就连学生会里的人都会忽略，可见其它同学更不会关注了。
我摇摇头，“不知道。”
“上去看看嘛。”小橘子催促道。
“你自己没手机吗？”我无奈地看了小橘子一眼，不过还是伸手点鼠标，“肯定不会有人报名的，要是有人报名，我当场，就把这个电脑屏幕吃……”
我的话说了一半，卡住了。
因为学生会选举报名界面上，报名人数栏统计栏上，写着「1」。
我和小橘子看到这个页面，都愣住了。
大概是大半天没听到我和小橘子说话，唐心也抬起头，看向我们这边。
小橘子呆呆地看着眼前的屏幕，“副会长，你刚刚说吃什么……”
我木然开口，“你听错了吧，我哪有说吃什么……”
唐心站起身，倒了杯水，“怎么了？”
小橘子慢慢转头，看向唐心，“有人申请学生会的选举。”
唐心拿着杯子的手顿了顿，沉吟片刻，“挺好的，有人想为牡丹高中做点什么，对牡丹高中来说是好事。”
学校的论坛是用学号登录的，有唯一身份，外校的人最多只能浏览，无法操作。
我点开申请人的那一栏，开篇就是一千字的洋洋洒洒的申请书。作为申请选举流程的一环，申请书是必要的。
一路看下来，申请书写得非常好，能让人感觉到申请人的一片赤诚。
申请书的内容全部看完，网页拉到底端，申请人的名字清晰明了的写在右下角处。
“严鹿花？”
小橘子看到这个名字，有些疑惑地念了出来。
第四十章 竞选
我愣愣地看着屏幕上的名字，擦了擦眼，又看了一遍。这个稍显独特的名字，牡丹高中应该不会有其他人。
唐心也听到了，喝水的动作停了一下，看了我一眼。
“严鹿花……看名字，应该是个女生吧，你们认识她？”
小橘子察觉到了我们俩人情绪动作的细微变化，眉间有些好奇。
唐心没说话，把问题抛给了我。
我有点尴尬，“嗯。”
她怎么会突然来竞选学生会呢。前两天看到她去啦啦队，以及早上听到C君说她经常去足球社的时候，我还以为她对运动社团感兴趣，没想到她这个竞选申请表交得这么猝不及防。
小橘子问道，“关系很好？”
“算是。”我点头。
小橘子依旧保持着蹲在桌边的姿势，下巴搭在桌子边缘，看着电脑屏幕好半天，眼睛骨碌碌地转，“学生会成员是由会长直接指名的，这你知道吧。”
“我是学生会副会长，你说呢？”
我用「你是不是傻」的表情，看了一眼小橘子，还以为她又在说什么橘言橘语，但是随后就明白了她的意思。
她这话的意思，是在怀疑我是配合严鹿花一起来参加学生会的竞选。
小橘子的表情瞬间严肃，看向另一边的唐心，“有内鬼。”
唐心早就看着我了，心里想的怕也是小橘子说的问题。
我抢过小橘子手上的J20，用纸飞机敲了一下她的头，“我一身忠肝义胆，为学生会赴汤蹈火无数，你们居然怀疑我是内鬼？”
小橘子对于她的纸飞机被抢有点不爽，撇嘴道，“我这是根据前后逻辑的正确推理。”
“这是哪门子的推理……”我挠挠头，无奈道，“虽然我是认识她，但我并不知道她会申请学生会换届竞选这件事。你们说我什么都行，但是说我是内鬼这件事，我完全不能接受。”
“哦，是吗，说什么都可以？”唐心听到我这句话，挑了挑眉。
开始了，她要开始了。
我身体一抖。虽然知道唐心接下来要毒舌，但我还是强装镇定，“随便。”
“轻小说废柴小白脸男主？”
我傻了，“这个是哪里来的称号？”
“像金刚石般无可雕刻的木头？”
“不折不扣的恶心妹控？”
“这……”
“最擅长的景观设计参赛银奖？”
“给点面子……”
“靠着小白脸的优势在女生中左右逢源玩弄感情的渣男？”
我忍无可忍，“你说的不是白桥，是黑桥吧？为什么都是负面形象啊？！”
唐心弯起嘴角，“是你说的，除了内鬼，说什么都可以，而且我都尽量客观了。”
“哪里客观了，怎么看都是人身攻击！”
我咬牙切齿，然后看向小橘子，打算让她帮我主持一下公道，不过小橘子看只是静静地看着我们两个对话。
我急道，“小橘子，为什么你只是看着！”
小橘子呆呆地说道，“呃，不然呢……我觉得会长说得很客观。”
时至今日，我居然还没有变成学生会的内鬼，已经从侧面证明我真是一片丹心了。
小橘子轻叹一口气，轻跳着站起身，“所以呢，你们两个对此有什么想法吗？”
唐心的注意力回到自己的作业上，笔尖在作业本上轻盈移动，“我觉得有人参与竞选挺好的。”
小橘子眯眼，嘟起嘴，对唐心的话抱有怀疑，“真的吗……”
“就算有人申请，支持率也不会超过我们的。”我点开学生会官网的往届竞选信息，“上届、上上界和上上上届的学生会，在无宣传的情况下，支持率一般都在百分之八十左右。
而据行政老师说我们三个人在同学们之间风评还不错，所以可能支持率应该会比往届更高。”
牡丹高中总人数在一千人左右，大多同学对学生会没什么兴趣，会主动关注到学生会竞选信息的人数应该不到五分之一，最终动手在网上投票的不会超过二百人。
而报名竞选的同学，一般都是凑个热闹，也懒得弄什么动作引起同学们的注意。
所以同学们的投票还是会投给眼熟的名字，最后还是本届学生会连任。
现实里学生会的竞选就是这么无聊，跟动画里的一通激情演讲，最后满腔泪水当上学生会长的场景完全不一样。
小橘子听着我说话，看着屏幕上的数据，沉吟片刻后才缓缓说道，“理想的状况是这样没错，但我总有一种将要搞个大新闻的感觉。”
我看了一眼日期，“明天就是竞选申请的截止日期了，到时候看看首日投票数据不就好了。你要操心这个，还不如好好想想你的纸飞机要怎么样能折得更像j20吧。”
小橘子瞪了我一眼，从我手上夺回纸飞机，对我头一顿乱啄，“现在就很像了！”
我伸手阻挡着小橘子的攻势，往唐心那边瞟了一眼。
唐心写作业的速度慢了些，大概是在分心想着什么。
……
第二天，放学。
我来到学生会的时候，小橘子和唐心已经到了。唐心正折着滤纸打算冲咖啡，小橘子则是在我的桌边，抱着我的仙人掌盆栽转圈圈。
小橘子看到我走进来，停下转圈圈的动作，皱眉道，“怎么现在才来，快点快点。”
我走到自己的桌前坐下，看着小橘子这副急哄哄的模样，“你这是摸到高压电了吗？”
“你才被电了呢。”小橘子咬咬牙，掐了一下我的耳朵，催促道，“学生会，支持率，快点。”
我有点无奈，“你不是有手机吗？”
“我不敢自己一个人看。”
“恐怖片吗这是？！”我吐槽道，然后地打开电脑，点进学生会的官网。
而这个时候，唐心也拿着咖啡壶走了过来。她把咖啡壶放到我的桌子上，然后打开我桌子上的糖罐，往手中的杯子里放了两颗糖，优雅地抿了一口。
这俩人一左一右站在我的后方，像两只背后灵。
“你们不会真的在担心支持率的问题吧，我真的要笑出声了……”
我一边说着，一边点开实时支持率的界面。
数据页面很简洁，是让人一目了然的柱状图，下面只有严鹿花和唐心的名字。
不过上面的显示着的数据，让我说话的声音慢慢安静下来。
第四十一章 支持率
票数：
严鹿花：50票；
唐心：10票；
我们三人一动不动，盯着网页上显示的数据，霎时间变成三根腐朽的木头。
“这是最新的弹窗广告吗？”
小橘子的声音天真无邪，不太愿意接受事实。
小橘子的话说完，学生会室持续了十几秒的沉默气氛后，我才缓缓开口说道，“虽然这个数据有些出人意料，但是学校官网一般是不会有弹窗广告的。”
唐心看上去要比我和小橘子平静许多，手指敲着杯子的边缘，“有意思。”
在任何情况下，这条狐狸都是这幅大反派的模样。
“还有意思呢。”小橘子白了唐心一眼，“等一下不仅学生会没了，连人都没了。”
唐心的耳朵浮现些许红晕，说话的语气平静，“一个上星期才转学过来的学生，能获得这么多的票数，不觉得挺有意思的吗？”
“什么，居然是上个星期才转学过来的？”小橘子听到唐心的话，一脸惊讶，然后看向我。
我移开视线，“嗯，她上个星期才从国外回来的。”
“还是国外回来的。”小橘子的惊讶又增添了几分，表情严肃，捏着下巴，开始了她的阴谋论，“一个在牡丹高中内没有任何基本盘的外国转学生，第一天的支持率居然远远超过了我们，该不会是贿赂……”
我摇摇头，“依我对她的了解，她应该不会做这种事情。顶多是依靠规则内的一些小动作，又或者只是单纯地凭借自身的优点，吸引到了支持者。”
“你对她这么了解，应该不只是简单的认识而已吧？”
我的话还没说完，小橘子的眼睛便眯了起来，“内鬼疑似度直线上升。”
就算是小橘子，女生的直觉都是这么敏锐的吗？
不太好辩解，我只能尴尬地转开头去。
小橘子看向唐心，“现在怎么办，若是投票人数像去年那样只有两百人，她现在已经拥有四分之一了，我们只有可怜的十票。”
“也许是其中有什么误差，明天再看看。”唐心杯子里的咖啡见底，看向我，“不过一个转学生有这么高的支持率，的确有些值得推敲。这件事就交给你了，副会长。”
我指着自己，“我？”
换个调查对象的话，我倒没什么意见。但很不巧的是，这个人是我的前女友，这就有点尴尬了。
小橘子面无表情，“肯定是你啊，她是你的熟人，去试探一下也不会被怀疑。”
“也就是说让我去当二五仔？”我愣了一下，“这到头来还不是要当内鬼吗？！”
唐心拿起咖啡壶给我的杯子填满，然后往里放了好几颗糖，对我甜甜地笑了下，然后慢慢走回了自己的座位。
小橘子拍了拍我的右肩膀，“组织需要你，加油。”
这条贼船，比我想象中的要大。
到离校之前，我们与严鹿花之间的差距还在进一步扩大。
这个情况的确有些蹊跷。虽然严鹿花是一个名气不大不小的艺人，但充其量也只是在岛国那边稍微有些影响力罢了，在牡丹高中里，除了我和CD君，可能压根不会有人知道她是谁。
所以她就算公布自己作为艺人的身份，以此来收获支持的收益也是微乎其微。
严鹿花的个性相对外向，比较容易获得旁人的好感度，这也是作为一个艺人最基本的特质。
严鹿花所表现的外向和巫瑶瑶不太一样，相对要内敛些。若举例子的话，在人群当中，巫瑶瑶当中是倾向于主动发言的那个，而严鹿花则是倾向于侧耳倾听、认真回馈的性格。
而在这两个之外，还有随环境而变的唐心，和一成不变的宁仪学姐。
女孩子的个性实在是有些奇妙。
我想着这些乱七八糟的事情，关上学生会的门，沿着校道缓缓往校门口走。
路过社团楼，看到文学社旁边的活动室还开着，便习惯性地走了上去。
“辛苦了。”
“学姐不用客气，您的茶非常好喝。”
我绕过楼梯口，快要到达活动室门前的时候，随着两个声音传出，一个熟悉的身影从活动室里走了出来。
严鹿花从走廊往楼梯口走，看到我，有些意外，“怎么在这里，学生会执勤吗？”
看到她在这里，我也同样有些讶异，摇头道，“不是，都这个时间了，就路过社团楼，上来闲逛一圈。你呢？”
她微笑着指了指身后的文学社，“刚刚文学社的社员在图书室搬书，我路过，看他们缺人，就搭了把手。”
“辛苦了。”
“没什么，毕竟我也是牡丹高中的学生嘛。”
我们之间沉默片刻，正当我准备就此别过的时候，她慢慢走上前来，“上次我问你的时候，你说过你打算在学生会待到高三对吗？”
“嗯。”我点点头，反应有些迟钝，随后明白了她的意思，“不，那是……你参加学生会的选举的原因，是因为这个吗？”
她的脸荡漾着略微的粉红，“我参选的事情你知道了？”
我整个人呆住了，当中好像有什么偏差，但是又不知道从何说起。
我心情复杂，点头道，“学生会竞选的页面是我在负责。”
“是吗？”严鹿花听到我的话，表情忐忑，“我都没敢看投票的数据，现在多少票了？”
我回想了一下关掉电脑前的票数，“现在应该在六十票左右吧。”
“这个成绩很差吧？”她紧张兮兮。
我摇头，“这个成绩挺不错的……起码比现任的学生会长好很多。”
她神情放松下来，“这样啊，太好了。”
走廊上的夕阳迎面而来，放在栏杆前的盆栽随风摇曳。严鹿花的圆框大眼镜略微泛着光，格外的显眼和可爱。
我瞅了她两眼，犹豫了几秒钟，问道，“你告诉了别人你艺人的身份吗？”
她生出一丝疑惑，“没有啊，怎么了？”
我挠了挠脸庞，憋了好一会，“你的支持率有点高，所以……”
严鹿花一愣，随后自然地一笑，“啊，你说这个。你是想知道我为什么会有人投票对吧？”
“嗯。”我点点头，随即连忙摆手，“不是怀疑你的能力，而是――”
“我明白你的意思。”严鹿花微笑地看着我的眼睛，“告诉你也无妨，其实我也没做什么。”
第四十二章 大胆的想法
她没做什么，得到的票数却这么高，实在有些想不明白。
我略带好奇地看着严鹿花，等待她开口说话。
这个时候，走廊的另一端尽头处的烘焙社，巫瑶瑶抱着一个大纸袋，从门口处走了出来。
我看到她一愣，她看到我也是一呆，对视两眼后，默契地当作没有看到对方。
我的注意力回到严鹿花身上；
而巫瑶瑶则是背靠在走廊的围栏上，从纸袋里掏出一个曲奇，鼓囊嘴吃着，饶有兴致地看着我们这边。
经典吃瓜群众了。
严鹿花看了眼时间，“虽然很乐意跟你说，但是现在的时间不早了，我明天或者后天再跟你说吧？”
周围几个社团课室大门紧锁，不远处的烘焙社社员们也正关门离开，长长的走廊上只剩三人，离校铃也差不多该响了。
“嗯，没关系。”我往走廊侧边站了站，让开一些位置。
她有些不好意思地笑笑，“有种一千零一夜的感觉……那我先走了。”
“慢走。”
“没事的话，你也早点回家吧。”严鹿花点点头，在我身边走过，从我身后的楼梯口下去了。
严鹿花的背影慢慢离去，巫瑶瑶便缓缓向我走来。
“要不要吃？”
巫瑶瑶打开纸袋，放到我面前，一阵专属于现烤曲奇的微热香气扑面而来。
我伸手拿了一个，塞进嘴里。饼干的口感非常好，细腻的香味充盈着整个口腔，不像是烘焙社的水平能做出来的。
我几下吃完，违心地说出两个字，“难吃。”
巫瑶瑶递来一张餐纸让我擦手，然后晃了晃纸袋，“今天烘焙社让我去给他们提点建议，不小心烤多了，我吃不太完，委屈你再吃几个？”
“既然你都这么说了。”我伸手接过纸袋。
“辛苦你了，死傲娇。”
“不客气。”
巫瑶瑶稍稍仰头，静静地看我吃着饼干，“你们两个刚堵在走廊聊什么呢，看你支支吾吾的。”
“你猜？”我瞟了她一眼，请我吃个饼干就想换取我的秘密，没门。
“你猜我猜不猜。”巫瑶瑶气得咬牙切齿，不过我不说她也没办法，只能换了个话题，“话说回来，你的青梅竹马人挺好的。”
“是初中同学，还算不上青梅。”我知道她在说严鹿花，嚼着饼干说道，“你怎么知道她人很好的？”
巫瑶瑶想了想，“这几天放学后我都在社团楼这边看到她，挺热心的，看到有人需要帮忙就主动伸出援手，弓道社大清洁的时候，她也主动过来帮忙拖地来着。刚刚她就在文学社吧，看她捧着一大摞书进去的。”
我好像多少明白严鹿花票数这么高的原因了。这么做虽然单纯，但简单有效，也符合她的性格。
巫瑶瑶看我没说话，狐疑在眼睛流转，“虽然她带着副大眼镜，但随意一看也都能看出她长得很可爱。那天社团招新会上，看你们两个人的气氛也不太对劲……真的是普通的初中同学？”
“时间不早了，我得去一趟文学社，我女朋友在等我，拜拜。”
话题的方向逐渐变得不妙，我把手中的纸袋口一抓，指了指前面文学社旁边的小活动室，然后连忙走过去。
“又来一个了！卑鄙！”
巫瑶瑶在背后气得跺脚，但是我根本不回头，快步向前，一个拐弯走进了小活动室。
坐在书桌前的宁仪学姐显然是被我的动作吓到了，握着笔的手停顿了一下，转过头，看到是我，眼神清澈，“白桥同学。”
“学姐。”
我尴尬一笑，然后悄悄回头看一眼后面，发现巫瑶瑶没有跟过来，稍微松了一口气。
宁仪学姐看到我进来，停下手中的工作，站起身，像往常那样给我倒了杯茶。
“谢谢。”我拿起学姐放到面前的茶杯，喝了一口，“学姐在做什么？”
“文学社最近要采购的一些书，正在整理目录。”学姐看着我的眼睛，认真回道。
我扫了一眼笔记本上满载的书签，“嗯……我能做些什么吗？”
“很简单的事情，就不麻烦白桥同学了。”
“这样啊。”
宁仪学姐认真过头了，语气听起来让人有种疏远感，不过这只是她纯粹的性格使然。
简单的对话后，学姐继续着手上的工作。
学姐今天并没有戴眼镜，这让我有些遗憾。自从上次解锁了学姐戴眼镜的新立绘后，我就一直想再看一次，有种文静的可爱。
纯洁且富有人格魅力的学姐，只能被人用高冷一词单纯概括，太可惜了。
想到这里，我扫一眼桌面，发现那副简洁的眼镜正孤零零地放在手边的书堆上，书堆往外就是窗子，窗帘随风微微晃动。
有些意外的是，眼镜一侧的镜片有被磨花的痕迹，细看还有一条歪扭的裂痕，“学姐的眼镜……”
学姐抬头往眼镜看去，“刚刚去图书室搬书的时候眼镜不小心掉地上了，被人踩了一下。”
这个场景我差不多都能想象出来了：学姐的眼镜被碰掉，又被人踩了一脚，对方简单地说了一句抱歉后，学姐只是轻轻点头，然后把坏掉的眼镜默默地放回口袋里，就当作没事发生了。
“学姐现在不戴眼镜没问题吗？”
学姐摇摇头，“只是轻度近视，大多数时间不戴也没关系。”
虽说只是轻度近视，但眼镜坏了总得要买吧？
我突然有了一个大胆的想法，“学姐这个周末有空吗？”
上次学姐的手机掉到海里这件事，我一直耿耿于怀，现在终于让我逮住机会了。
“有。”学姐有些疑惑于我为什么这么问，“白桥同学是打算继续补习语文吗，我这边还有几套真题――”
补习这两个字一出，吓得我连忙摆手，“不不不，那个，就单纯想在周末和学姐吃个饭什么的。”
我这个表述，在别的女生听来肯定会觉得我是图谋不轨，不过因为对方是宁仪学姐，所以我就很放心。
学姐果然也是一如既往地单纯，“嗯，好的，具体时间在什么时候？”
我微笑道，“到时候我联系学姐你吧。”
直接跟学姐说送她眼镜，按学姐的性格肯定是不会要的，而且也不知道学姐所戴的眼镜的具体规格和度数，只能在周末找个合适的机会骗她进眼镜店了。
听起来有种诱拐无知少女的感觉。
第四十三章 唱歌
第二天的投票实时数据：唐心55票，严鹿花71票。
唐心的支持率回暖了些，虽然现在的票数暂时落后，不过按这个增长速率来看，明天应该就能追平严鹿花了。
“呼……”
小橘子看到屏幕上的数字，轻轻拍着胸口，绵长地松了一口气。
我看着小橘子这副紧张的样子，有些好笑，“我都说不用紧张吧？”
小橘子白了我一眼，“看到昨天那个相差这么大的数据，不紧张才怪吧。”
而唐心看到这个数据，神情没有什么变化，看向我，“昨天我们说的那个事情，副会长了解得怎么样了？”
这么短时间就要求潜伏成果了，这个组织真是冷酷无情。
我回想了一下前天C君还有昨天巫瑶瑶说过的话，严鹿花能做的，大概就是去各个社团帮个小忙，混个熟脸，然后拉拉票什么的。
这只是我的单方面的简单推断，或许她还做了一些什么事情，还得听她说才能确认。
昨天她赶时间先回家了，说好的今天会告诉我，不过今天一放学我就来学生会了，并没有机会能遇到她。
我一边思考，一边说道，“大概想明白了一些，还没确定。”
“你打算怎么办，她总归还是你的朋友吧？”唐心看着我。
我跟唐心对视一眼，“不用担心，她不是那种很计较的人。”
小橘子手放在我的肩膀上，表情严肃认真，“继续潜伏，同志。”
我大声吐槽，“我真就成了间谍啊？！”
我们今天来学生会室只是看一眼竞选投票，学生会最近没什么要紧事，闲着也是闲着，于是我就被小橘子强行拉去了执勤。
唐心支持率的回升，让小橘子的心情好了许多，连去执勤的步伐也欢快了起来。
兵分两路，小橘子去社团楼那边，我则是往教学楼那边走。
教学楼这边放学后已经没多少人，偶尔看到有一两个同学在走廊上奔跑打闹就上去劝阻两句，这就是执勤的全部内容了。
我刚走到教学楼下，就恰好遇到了正在从楼梯走下来的严鹿花。
严鹿花看到我，脸上浮现自然的笑容，开玩笑道，“来找我的？”
我有些尴尬，指了指手臂上的袖章，“来这边执勤。”
“哦……”她认真打量了一下那枚象征牡丹高中学生会的牡丹花袖章，“要是我侥幸进了学生会的话，也要做这些工作的吧？”
我解释道，“要是你赢了学生会选举的话就是学生会长了，执勤是风纪委员的工作，学生会长一般不用执勤。”
严鹿花疑惑道，“牡丹高中的风纪委员是跟学生会合并在一起的？”
“嗯，牡丹高中的学生会在这方面并没有分得太清楚，不过效率比较高。各个职务之间并没有什么界限，风纪委员有时候也会做副会长的工作。”
严鹿花认真思考片刻，“所以……要是我当上了学生会长，只要我想的话，我就可以跟副会长一起在校内执勤，对吧？”
我愣了愣，“学生会里的工作完成了的话……”
严鹿花听到这句话，眼神划过一丝憧憬之色。
她手中捧着几本书，看样子像是正要回家的模样。我问道，“回家吗？”
严鹿花点点头，然后又摇摇头，“我前两天叫事务所帮我联系了一个录音室，现在回家顺道去看一眼，顺便认一下路。”
“录音室？”
她眨了眨眼，“嗯，最近有首歌要发，记得听哦。”
记得她上次说过，虽然她暂停了线下的演艺活动，但还是会定时发歌的。
“嗯。”我微笑着点点头，想起昨天的事情，“对了，你昨天说的那个学生会投票的事……”
“我现在要去录音室，你要不要来看一下？”她没有正面回我的话，而是认真地看着我。
她又问了一句，“要来看一下吗？”
她的意思很明显了，我不去的话，她就不打算现在说了。我们两个站在原地，路过的同学经过都多看我们两眼。
她直直地看着我，我内心挣扎一番，良久才说道，“好吧。”
严鹿花一笑，“录音室在创意园，我好久没去过那边，就拜托你当一下导航了。”
抱歉了小橘子，我翘班也是为了完成组织的任务。
创意园离牡丹高中有些距离，由一个上世纪的废旧工厂改造而来。
其经过设计加工后，变成了一个艺术气息浓厚的园区，而且还保留了不少的类似于大烟囱大钢架等等的工业痕迹，有种独特的美感。
很多大型的创意公司都坐落在这里，一些小型的展览也经常在这边举行，算是一个外地人到牡丹市旅游必来打卡的景点之一。
牡丹市公共交通发达，两个公交站再转一趟地铁就能到创意园。
我们从学校门前的公交站上车，车上人不多，俩人在车厢后面的位置坐下。
她看着窗外，语气略带感叹，小声道，“有点像以前初中时候的场景呢……”
车上穿着校服的三两个同学正在讨论某部动画的剧情，车窗外略过的人行道的光景，身旁坐着的人说话声音清脆悦耳。
周围的事物都有种熟悉感，只是我们之间的丢失某些东西，无论如何都回不去了。
“演唱会那天回去后，你有听我的歌吗？”她转过头问我。
我点头道，“嗯，每首都听了。”
“真的？”
“真的。”
为了证明我不是敷衍，我连忙掏出手机，打开音乐收藏夹给她看。
她没有看我的手机屏幕，而是看着我。
我被她直愣愣地看着，脸有点发烫，不明所以道，“怎么了？”
“没什么，你还是原来的样子。”她轻轻摇头，嘴角带着温暖的笑容，“我现在给你唱一下我的新歌，你给点意见怎么样？”
“难听的话可以说出来吗？”
严鹿花抿嘴一笑，“随你。”
说完，她闭眼酝酿一下，然后开始慢慢轻声吟唱。像微风般的音调开始缓缓添加专属于她的情感，明明周围杂声不断，但逐渐地，耳朵里就只有她的干净的声音了。
这是她作为偶像歌手谈论实力的底气，而创作上的天赋则是上天对她的锦上添花。在歌手这条道路上，她应该可以走得更深更远。
第四十四章 录音室
听她哼着歌，转趟地铁，出了地铁站就是创意园的东门。
一个巨大的锈色金属路牌立在主路口前，而路口的左右两侧，分别是麦当劳和肯德基这对相爱相杀的冤家，不远处还有个星巴克在虎视眈眈。经典商业区三剑侠。
来创意园玩的大多是年轻人，中学生大学生皆有，穿着高中校服的男男女女牵手的场景随处可见，要是各位家长组团来这里捉早恋，肯定收获颇丰。
严鹿花说的那家录音室在街道的尽头处，我们顺着路往前走。
牡丹高中离这边有点远，所以在周围的学生人群中，很少能看到牡丹高中校服的身影。
在牡丹市，除了牡丹市和少数几家私立高中有自己特制的校服外，其余的学校都是大同小异的横条运动风，看上去属实有点惨淡。
因为周围人多，我和严鹿花往前走的时候，手臂时不时会挨在一起。我没什么其它想法，只是有点尴尬。
走了没多长时间，我们就看到这家名为「风铃木」的录音棚。
“请问两位有预约吗？”
我和严鹿花走进门口，前台的大姐姐便走上来礼貌地询问。
严鹿花说道，“有的。小田切葵。”
“好的，请稍等。”
这位工作人员开始查找预约记录，然后好像突然意识到了什么，手中的动作停了一下，悄悄瞄了严鹿花好几眼。
“这边走。”预约记录核对完毕，这位工作人员对严鹿花点点头，看了我一眼，“请问这位同学是？”
严鹿花微笑道，“他是跟我来的。”
这位工作人员的表情有些讶异，不过也没什么特别的反应，转身前走，带我们去录音室。
我们跟着工作人员走上两层楼梯，在一个录音室前停下，这位工作人员转过身，“两位有什么需要可以喊我。”
“好的，谢谢。”严鹿花点点头。
“不客气。”这位工作人员看上去有些踟蹰，沉默了几秒后又补充了一句，“我是你的粉丝，新歌请加油。”
严鹿花愣了下，“啊……谢谢你的关注。”
得到严鹿花的回话，这位工作人员激动地连连说了几句牛头不对马嘴的「谢谢」，迈着快速的脚步离开了。
我看着这位工作人员离去的身影，“被认出来了啊……”
“毕竟这幅眼镜也不是万能的嘛。”严鹿花推了推鼻梁上的眼镜，无奈一笑。
录音室就在眼前，严鹿花推门进去，转过头看了一眼杵在原地的我，“你也进来吧，没关系的。”
第一次来这种专业的地方，我有些紧张。跟着严鹿花走进去，门一关，四周隔音材料让一切白噪音都消失得无影无踪。
随意扫一眼，里面除了各式的专业设备外，还有不少日常的摆设，甚至还有沙发和茶桌，这让我的紧张感降低了不少。
“等你很久了哦。”
一个看上去相当知性的女性坐在设备前的椅子上，看到严鹿花走进来，开口说道。
她的长发随意束成简陋的单马尾，穿着黑亮的皮质外套，整个人的气质无一不透露着「专业」二字，有种作为艺术家的刻板印象，声音一听就是资深的烟酒嗓。
“霞姐。”严鹿花看到她，语气带上一丝喜悦，“我放学就赶过来啦，还抱着书呢。”
这位被叫做霞姐的女性扫了一眼严鹿花手中的书，“还真是进了牡丹高中啊，我以为你考不进去呢。”
严鹿花把手中的书放到一边，嗔道，“太过分了霞姐，我的学习一直不错的好吗。更何况我从半年就开始刷题了，进牡丹高中还是很有自信的。”
霞姐随手翻了翻严鹿花放在桌面上的书，“要是你用这个时间多写两首歌，早就在这边火起来了。”
严鹿花不以为然，“要是在这边火起来，那我的高中生活可就麻烦了。”
霞姐揉了揉太阳穴，“你啊你……我年轻的时候都没你这么狂。”
严鹿花讨好般笑了笑，“高中生涯同样也很宝贵嘛。”
霞姐拿她没办法，视线转到了我身上，看着我，深邃的眼睛有种看破一切的可怕力量。
我有点慌，连忙磕磕绊绊地自我介绍，“你好，我叫白桥。”
“模子可以，嗓子也不错。”霞姐并没有理会我的自我介绍，把头转向严鹿花，“柴崎最近带的新人？”
“你职业病又犯了。”严鹿花无奈地看着她，“他是我朋友，从学校送我到这边的。”
“哦，就是你在岛国的时候，一直挂在嘴边――”
“咳！”霞姐的话说了一半，就被严鹿花一声突兀的干咳打断，然后僵硬的微笑看向我，“她是我在国内这边的制作人，你也可以叫她霞姐。”
我点点头，礼貌地喊了声，“霞姐好。”
“嗯，你好。”霞姐点点头，再次打量了一下我，沉吟片刻，问道，“有没有兴趣往演艺圈发展，小朋友？”
演艺圈？我吗？
我愣了一下，听她的意思，她似乎是要作为星探发掘我？
虽然听起来很诱人，不过我还是知道自己多少斤两的，像我这种说个获奖感言都要支吾半天的，演艺事业实在不适合我。
我正要开口婉拒，严鹿花侧移一步，稍稍把我挡在身后，摆手道，“他的兴趣是景观设计啦，这个不适合他的。”
不愧是前女友，对我还是挺了解的。
“是吗？”霞姐脸上浮起一丝兴致，直勾勾地看着严鹿花，直到严鹿花脸烧得通红，她的嘴角才浮出一丝微笑，“看来柴崎又要气上一段时间了。”
严鹿花表情一僵，连忙转开话题，“先别说这个了，现在不是为了试场子吗，赶紧开始吧。”
说完，严鹿花转头看向我，“柴崎是我的经纪人，有机会介绍她给你认识，虽然我个人来说是不希望有这种机会啦……”
看样子这个经纪人有点可怕，那还是不要认识为好了……
闲扯两句后，严鹿花和霞姐就开始了今天的事项。今天严鹿花过来只是为了熟悉一下环境，还不到正式录歌的时间，所以环境不是太严肃。
录音室内除了霞姐，还有两个助手。几人配合严鹿花做着调试，看样子并没有什么大问题。
整个过程下来还不到半个小时，我坐在一旁划了会手机，他们那边就结束了。
第四十五章 关于滨海长廊的设计
全部事项测试完毕，严鹿花摘下耳机，从里面走出来。
“觉得怎么样？”霞姐也摘下耳机，对严鹿花问道。
“一切OK。”
霞姐点点头，“下个星期看情况过来把歌录了吧。你现在的状态不是很好，不过也有可能是好过头了，声音和情绪有点高昂，总是不自觉地炫技，中间喊你几次都改不过来。”
严鹿花的耳尖泛红，“是，是的，我也觉得最近的状态不是很好。”
霞姐看了眼站在一旁的我，语气带着若有若无的笑意，“不过我觉得你最近的写歌的效率会高很多。在其它方面我就不祝你好运了，免得柴崎上门把我家拆了。”
“柴崎小姐人还是很好的，哪有你说的这么暴力……”
严鹿花说这句话的时候，脸都不自觉转开了，看来说的话连她自己都不信。
霞姐微微一笑，不置可否，视线转向我，“那个，小朋友，我刚刚跟你说的进演艺圈的事情，再考虑下吧，你底子不错，这还是我第一次主动收新人。”
“我们先走啦，再见！”
严鹿花眉毛一竖，抱起桌上的书，拉着我的手急忙往门外走，留下满脸堆笑的霞姐。
她拉着我的手，一路走到录音棚的大门口，后面因为双方逐渐变得尴尬，她才慌张地松开手。
“你可千万不要把她的话当真，她说那些话是为了捉弄我的。”
她紧张地捏了捏自己的手，“而且娱乐圈很乱的，你还是不要踏进去比较好，万一出名了，粉丝那么多……”
我挠挠头，“那你呢？”
“我是纯创作型的艺人，自由度比较大，一般的杂事也找不上门来。柴崎小姐是我妈妈的朋友，人很好，也是多亏她我才没多少受到这个圈子的纷扰。”
我点头说道，“有个自由环境，对于创作型艺人来说挺幸运的吧。我对这个没什么兴趣，比起自己唱，我还是喜欢听。”
“那就好。”
……
陪她来录音室的任务算是完成了，没什么其它事情，我们便原路返回。
创意园的建筑风格，大多是带着一股废弃气息的旧厂房。虽然外表看上去相当老旧，但内部大多经过精心的改造，形成了现代和上个时代强烈冲突的视觉风格。
主路两边，除了一些经营文化创意品的店和咖啡店，还有不少大型公司的分部。
“啊，这个Q版漫画形象好像你。”
我们路过一个景观公司，严鹿花看了一眼门口绿地上的企业文化展示板，其中一个漫画人物吸引了她的注意力。
这家公司我当然十分熟悉。牡丹市最大的景观公司，是景观奖项「牡丹杯」的主要赞助者，也是滨海长廊更新项目的主要设计方。
该公司以「探索未来」为口号，常年关注年轻人的景观审美，举办过很多面向年轻人的设计活动。
“名誉设计师，白桥；主要合作项目，滨海长廊更新计划；曾获得奖项，牡丹杯景观设计大赛银奖。”
严鹿花念着展示板上面的字，表情也变得逐渐精彩。
展示板上其实还有几个其它的漫画人物，都是一些曾经跟这家公司合作过的相关专业大学生，而我则是其中唯一一个高中生，所以很自然地放在了最显眼的位置。
其实其他人的各类参赛经验和获奖更加耀眼，但我却因为年龄的关系霸占了C位，怪不好意思的。
这个时候，恰好一位在这家公司上班的设计师正从大门口出来。
我看了一眼便认出他来。他是公司其中一个组的总监，前年滨海长廊的设计方案投稿被采用后，他给了我不少的改进建议，还不厌其烦地交给我很多基础的专业知识。
这位头发稀疏的设计师也看到了我，“白桥同学？怎么这么有空过来？”
“黄老师下午好。我跟同学过来这边办点事，恰好路过。”我对他问了声好，指了指身边的严鹿花，然后用微妙眼神看着他，“您呢，现在这个时间下班不对劲吧？”
黄老师轻咳一声，“哎，你这小子怎么说话，我这是合理安排上班时间，今天晚上还有工作的。”
在程序员抱怨996的时候，还有一群名为设计师的社畜挣扎在007的死亡线上，拿着微薄的薪水，连一个带头发声的人都没有，实在过于惨烈。
黄老师看了眼严鹿花，又看了看公司门前的展示牌，似乎明白了什么，开始了突如其来的吹嘘，“说起来，白同学可真是才华横溢，前年的那个纯手绘的滨海长廊设计方案，就算我们这些在行业混了几十年的老油条都不得不佩服。
这么有才华的人，在学校里肯定有很多女孩子喜欢吧，要是有人对白同学有意向的话，一定要捉住机会啊。”
黄老师说完，对我眨了眨眼，走过来拍了拍我的肩膀后就离开了，深藏功与名。
他该不会是以为……我是特意带女生过来这边炫耀自己的吧？
我有些哭笑不得。
等黄老师慢慢走远，严鹿花才小心翼翼地开口道，“这个展示牌上的人，原来就是你吗？”
我有些不好意思道，“是我。”
“我还以为是恰好同名呢。”严鹿花满脸惊喜，“我回国的第一天就路过滨海长廊，那里原来是你设计的，太厉害了！”
我心中有些飘飘然，不过还是实事求是道，“这家公司前年和市政合作，面向普通市民征集滨海长廊其中一小段的设计方案，我的投稿侥幸被采用了，只出了很少一部分力，后续的深化和施工图，还是其他人完成的。”
“作为高中生，那也相当厉害了。”严鹿花的眼睛里闪闪发光，“看着游人在自己设计的公园开怀大笑，这种满足感，肯定和演出的时候看到满场的观众一样吧。”
想成为偶像的她，和想成为景观设计师的我，其实内心深处的自我实现都是殊途同归的。
严鹿花看着我的眼睛，脸上有着发自肺腑的笑容，“我们都在朝着自己的梦想前进啊。”
“是啊。”
我的声音也不自觉地带上一丝感叹。
时间迈步向前，所幸的是，我们都在变好。
第四十六章 王佳乐
和严鹿花回到创意园东门门口的时候，我才想起我陪她来录音室的目的。
周围行人熙攘，我们两个站在那个巨大的路牌底下。
“那个，学生会选举的事……”我支吾地问道。
明明只是微不足道的小事，但要问出口的时候，多少还是会觉得自己的目的性有点强。
严鹿花呆呆地看了我几秒钟，然后视线僵硬地转向左手边的麦当劳，一副鸵鸟般畏手畏脚的样子，小声说道，“麦，麦当劳今年最后一款雪糕新品上市了……”
还真是要把一千零一夜的精神贯彻到底啊……
严鹿花看我没说话，神色露出一丝慌张，“这里人多，太吵了，找个安静的地方，说话也方便嘛。”
这倒也是。
“嗯，我请你吃。”我点点头。
“谢谢。”
相互笑笑，我们往麦当劳走。
可能就有人要为肯德基鸣不平了，为什么总是麦当劳，是不是歧视肯德基？
出于礼貌当然要是句不是，但要说实话……是的，就是歧视肯德基，因为他家的可乐是百事可乐，可口可乐天下第一。
麦当劳里面的嘈杂程度，并不亚于室外。坐在一起玩手游，时不时喊两声的学生不在少数。
我们在自助点餐机点了两杯饮料，找了个相对安静的位置坐下。
严鹿花把手中的书放到桌面上，站起身，“我上一下洗手间。”
“嗯。”我点点头。
现在这个时间，上洗手间肯定要排一会队。
看着她走开的身影，我的心绪有些繁乱。那是像白噪音般，一种没有边际，没有着力点的复杂。
两年前的事情，仿佛没有发生过一样，她看向我的眼神甚至都没有过变化，一如既往的纯真无暇。
她越是如此，我内心的自责就越加深刻，不知道用什么反应去对待她。
我捏着手，不安的汗水浸湿了点餐的小票，思绪越飘越远。
“哟，这不是老白吗，一年多没见，又变帅了啊。”
忽然之间，我被一个突然传来的声音吓得回过神来。
定睛一看，前方站立着一个穿运动校服的短发少女，个头不高，皮肤是健康的小麦色，脖子上挂着一个索尼大法的耳机，看上去相当精神。
我静静地看了她半会，随后一个熟悉的形象从脑海里浮了上来，“王佳乐？”
少女怒发冲冠，在桌子对面坐下，眉头紧皱，“才一年你就不认得我了，也太过分了吧？！”
我尴尬道，“这不是认出来了吗……”
“你刚刚是犹豫了大半天才喊出我名字的！”
王佳乐敲了敲桌，重哼一声，“就当我初中时候给你带了半年的豆浆喂了狗吧，狗男人。”
这位名为王佳乐的元气少女，是我在初中时候的后桌。因为她家楼下的那家早餐店里的豆浆十分好喝。
初中的时候让她给我带了一段时间的豆浆，于是我们两人结下了一段孽缘。
“一年没见，王佳乐女士又漂亮了不少，认不出来也正常嘛。”我一边微笑，尽量挑好话来说。
王佳乐则完全不吃这一套，满脸不屑，“你的嘴巴倒是变甜了不少，在牡丹高中又诓骗了不少女孩子吧？”
难道我在所有人的眼中都是这副渣男的形象吗？！
我嘴角抽搐，“刚刚在想东西，脑子没转过来。想吃什么雪糕，我请，我请。”
王佳乐看到我这幅模样，噗嗤一笑，“这还差不多。”
看她没有真的生气，我也放松下来，有些怀念地看着她，“感觉好久没见了，在哪个高中？”
“第十中学。”
这有些出乎我意料，“我记得那边离你家挺远的，要住校的吧？”
王佳乐撇撇嘴，“没办法，这是我们这些学渣的归宿嘛，你这种学霸是不会懂我们的忧伤的。”
其实第十中学的声誉也很不错，她这么说纯粹只是图一乐。
王佳乐打量了一下我穿着的校服，“话说回来，牡丹高中的校服好看得有点过分了吧，你们是另一个时空里的高中吗？”
“牡丹高中的校服也是这两年才改革的，我们恰好是受益者而已。”
我一边说着，一边比较了下我们两个的校服，确实有种氪金大佬站在手村菜鸟面前的感觉。
王佳佳叹了一口气，“我们学校最近也有在说要改啦，不过拖了很久也没见动静。听说二中和三中都改了，也不知道我能不能在高中毕业前穿到新校服。”
“祝你好运。”
“唉，不说这个了。”王佳乐摆摆手，“刚刚看你一个人坐在这里发呆，我差点都不敢认人了。怎么，失恋了？”
“失什么恋，你的脑洞也太大了吧。”我有些无语，但好像又被她说中了一些，挠挠脸庞，移开了视线。
“你女朋友呢？”
“女朋友？”
“花花啊，怎么没跟你一起，上厕所了吗？”
我被王佳乐这精准的一说给惊呆了，不过随后就明白过来。
她并不知道我和严鹿花之间的事情，从她的角度看，我和严鹿花初中的时候走得近，到现在肯定已经在交往了，我现在出现在这里，肯定也是在跟严鹿花约会。
王佳乐的思路倒是没错，不过事情的中间已经转了好几个弯。
“确实是上厕所去了。”我点点头，沉吟片刻，“不过她并不是我女朋友。”
这下到王佳乐呆住了，“怎么会，你们两个在初中的时候可是如胶似漆的，我一度以为你们两个都要结婚了。是不敢告白吗，要不要帮忙？”
王佳乐的话戳到了我内心最深的那一点，“告什么白啊，人家又不喜欢我，你们这些吃瓜群众总是听风就是雨。”
“她不喜欢你？”王佳乐忍不住笑出声，“你是忘了我给你买豆浆的事情是怎么断的吗？每次我给你豆浆的时候，她眼神里的幽怨都能把我吓退两三米远。”
王佳乐的话，让我想起了不少回忆。不过往事越甜，如今就有多尴尬。
“以前的事情是以前了。”我装作轻松一笑，看了一下四周，“李越呢，没跟你一起？”
王佳乐指了指柜台，“他点餐，我先过来占个座。”
第四十七章 李越
“在一起了？”
“嗯。”
“我就知道。”我回想起初中时候这俩人的事情，“什么时候的事？”
“高中入学那天。”
“王仙女终于动凡心了？”
王佳乐脸上难得能看到红晕，稍稍别开脸，“那天早上他直接在我上学路上堵我，傻死了。”
李越是我们初中时候的班长，而王佳乐则是副班长，人走得近，一来二去的，李越对王佳乐就有了意思。
李越块头大，长得憨，性子也直，跟王佳乐表白了好几次。
而被大庭广众告白的王佳乐也因为羞愤拒绝了好几次，俩人给班上添了不少的笑料。
不过明眼人一看就知道，王佳乐对李越其实也是有意思的，只是李越的操作是在过于刺激。
要是王佳乐真的在李越大庭广众的告白下答应了，俩人很可能就要挨学校处分了，可能还要喊家长过来，毕竟杏之花的校风还是相当严肃的。
也幸好李越的锲而不舍，才能让他们两个人走到了今天。
王佳乐用手指点了点桌面，“所以啊，我跟李越那傻子都成了，你和花花怎么没成啊。”
“总之有很多原因……有时候过于想当然并不好。”
王佳乐嗤笑一声，“一年多没见，成哲学家了？”
我也不反驳，“老哲学家了。”
我们正聊着的时候，严鹿花回来了。
王佳乐看到严鹿花，有些兴奋，挥了挥手，“花花？！好久不见！之前听初中同学说你回岛国了，怎么突然又回来了？”
严鹿花回到座位上，原本脸上还带着微笑，一看到坐在我对面的王佳乐，整个脸色都变黑了。
“王佳乐？”严鹿花语气淡漠，扫了王佳乐一眼，“你怎么在这里？”
王佳乐看到严鹿花这幅模样，脸上的笑容反而更甚，“老同学见面一点热情都没有啊，是因为我这个电灯泡的突然出现吗。”
严鹿花不置可否，不带感情地笑笑，“哪有，我很开心的。”
王佳乐见状，抿嘴忍笑，看看我，对我身边的严鹿花努了努嘴。
只是严鹿花看到王佳乐的这个行为，脸上的淡漠又徒然增添了几分。
“请慢用。”
服务员端着饮料走过，看到我们桌上的牌子，便把两杯饮料放下。
我把其中一杯放到严鹿花面前，严鹿花略带拘谨地看了我一眼，小声地说了声谢谢。
我对严鹿花微笑了下，然后把另一杯推到了王佳乐面前。刚刚说好的请她吃雪糕，现在再去甜品站点单要排队，有点太麻烦了，索性把自己的这杯给她更省事。
“我也有份啊，谢了。”
王佳乐也不客气，抓起吸管往饮料里一戳，呲溜呲溜地喝了起来。
严鹿花看到王佳乐这毫不拖泥带水的动作，咬着吸管，紧紧盯着她，怨念不断扩散。
若她刚刚的表情是晴转多云转阴，现在就是开始下小雨了。
“你还是老样子啊花花。”王佳乐则是一边喝一边憋笑，看上去也挺辛苦的。
“佳佳，你的菠萝派。”
一个穿着一身篮球服，剪着寸头，看上去相当结实，身高也远超同龄人的男高中生端着食物，从王佳乐后方走来。他就是刚刚我们口中的李越，也就是王佳乐的男朋友。
王佳乐回过头，看了眼李越，“我在喝东西呢，先放下吧。”
李越在王佳乐身边坐下，半分钟后才发现我和严鹿花的存在。
“白桥？鹿花？”李越有些惊讶地看着我们，“好久不见了。”
虽然小橘子说过我有点呆，但眼前的这个才是真的呆。
“好久不见。”
我和严鹿花看到李越还是这幅呆愣的模样，都各自忍不住笑了笑。
“你们也吃吧，不用客气。”李越的笑容很是阳光，把桌面上的餐盘往我们这边推了推，“你们两个也是来这边约会吗？”
这个问题就有点尴尬了……
“也？”我正准备跟李越解释，严鹿花就从他的话里发现了盲点，“你们两个现在在交往？”
说完，严鹿花看向王佳乐。
王佳乐挑眉一笑，“你说呢小可爱，我没打算跟你抢。”
严鹿花的脸瞬间红成一朵花，说话像蚊子一般的细声，“那，那你初中时候买的豆浆……”
“你以为我想给他买？那是单纯是因为老白想喝啊。我楼下的那家早餐店开了几十年，老店，早晨晚去几分钟都买不到。况且我也不是免费请他喝，还得收一块钱跑腿费的好吧？”
“但你那时候不是拒绝了李越来着……”
王佳乐说起这个就来气，红着脸，瞪了一眼身旁的李越，“他那时候直接站讲台上，用老师讲课的麦克风给我告白，只要我脑子还正常，还想继续我的初中生活，我就不可能答应啊。”
李越听到王佳乐说的话，连连挠头，一脸尬笑，“爱情来得太突然，欠考虑了。”
“欠考虑你个头啊，没脑子。”
王佳乐转过身，用手打了一下李越的胳膊，然后看到李越一脸憨笑的样子后，自己也没忍住笑了出来。
好甜好甜，感觉被塞了一嘴糖。
严鹿花看着俩人，眼中闪闪发光，仿佛开满了鲜花一般，表情发生了一百八十度的变化，“原来是这样，恭喜两位。抱歉佳佳，刚刚我的眼镜花了，所以眼神就可能不太友善。你要不要吃雪糕，我现在去给你买一个吧？”
佳佳？严鹿花在初中的时候有这么喊过王佳乐吗？而且她的眼镜只是为了掩盖长相而已，并没有近视吧？
听到严鹿花的说的话，我愣住了。
王佳乐也是被严鹿花这幅模样吓得起了鸡皮疙瘩，“不，不用了，我这边还有很多没吃呢？”
严鹿花看上去相当开心，一副不用客气的样子，“没关系，李越吃也一样，就当是我在岛国这两年，一直把你当作头号假想敌的补偿……”
“假想敌？！”王佳乐深吸一口气。
“说，说漏……不对，是说错了。”严鹿花顿了一下，慌乱地站起身，往甜品站那边走，“我现在去买雪糕，稍等一下。”
第四十八章 下次一定
老同学相见总是越谈越欢，几个雪糕吃下来，时间已经在不觉中流逝，转头看一眼窗外的天色，才知道时间不早了。
地铁站在创意园东大门的对面，几人恰好都要搭地铁回家，便一起顺路走过去。
严鹿花和王佳乐手挽手走在前面，两人开心地说着话，我和李越跟在后面走着，也听不清楚两个女生在说什么。
我还记得，严鹿花在初中的时候，对王佳乐一直都没有什么好脸色，我一度以为王佳乐是不是哪里惹严鹿花不高兴了，而现在两人看上去简直就像一对无话不谈的好闺蜜。
这让我不得不怀疑，女生的友谊是不是都像这样暴风疾电般出现。
李越走在我的身边，健壮的体格和远超同龄人的身高，看上去就像一座铁塔，“老白，好久没跟你打过球了，什么时候来打两场，正好缺个控卫。”
“说起篮球，我也好久没碰了，扔个球过来我都怕是接不稳。”
我轻叹一口气，想起体育课上跟CD君的菜鸡互啄，实在不好意思说自己最近打过球。
李越爽朗一笑，拍了拍我的肩膀，“没关系，只要多打技术就总能回来，有空到滨海西的篮球场找我，我们永远缺你这个控卫。”
我被李越的语气感染，“行，我的433阵型也不是白学的。”
“433？那不是足球的吗？”
我拍了一下脑门，“呃……抱歉，说错了。”
没想到我还是被CD君给带偏了。
我们从斑马线穿过马路，走到地铁站，几人刚好分两个方向走。
“有空记得一起玩啊。”王佳乐高举着手，“平时也要多联系。”
严鹿花做了打电话的动作，微笑道，“嗯，平时多联系。”
“加油。”王佳乐对严鹿花眨了眨眼。
严鹿花耳朵尖泛红，看着地面，点点头。
我和李越则是各在两边，微笑着对双边说了声下次见。道别过后，李越和王佳乐往二号线那边走。
“李越，你听我说啊，花花现在好像是偶像歌手了！”
“真的？什么时候出道的？我怎么不知道？”
“人家在岛国出道啦，这边没什么风声很正常。我的天啊，我居然有一个偶像同学，今晚回去我一定要把花花唱的歌听上十遍，你也要听哦，李越。”
“好，听你的。”
随着两人的声音逐渐淹没在地铁站流动的人群里，我和严鹿花往另一边的九号线走。
我们都不能一趟地铁到家，两人在中间都要转站，严鹿花要在下个站转三号线，我则是在后两个站转五号线。
严鹿花走在我的身边，时不时看我一眼，“没想到佳佳和李越在一起了呢，回头想起初中的事情，明明时间隔得不远，好像突然间什么都变了，有种奇妙的感觉。”
我点点头，“其实在初中的时候，王佳乐也是喜欢李越的，要是李越告白的方式能婉转点，说不定他们两个人也不必等到现在吧。”
此番话说完，我和严鹿花都陷入了沉默。
慢慢往前走，我们走上扶梯的时候，严鹿花开玩笑般说道，“世界要是有后悔药，那该多好。”
“是啊。”我也由不得感叹一句。
要是我那时候能忍住不向严鹿花告白，那么现在我们两个人的关系也不至于到达如今尴尬步。
她现在站在我旁边，两人站在电扶梯上缓缓向下，对话已不如往日般自然，双方的内心显然都已经有了一块无法抹平的疙瘩。
地铁即将进站，我们两个默默站在站台前。这幅场景，让我不由得想起了不久前，严鹿花即将回岛国时候，我们的那个拥抱。
只是没想到，她这么快又回来了。
这个动作，除了那个场合，其余时候都是万万做不来的，或许想都不敢想，这也是我们两个之间存在隔阂的证明。
“我又回来了呢。”严鹿花想必也是想到了那天的事情，小声道。
“嗯。”我不知道说些什么，只能点点头。
地铁到站，车门打开，我们跟在人群后走进车厢，习惯性地走到扶杆前。
下班时间人不少，她站我手边，我下意识弯了一下手臂，给她腾出多一点空间。
她察觉到了我的动作，“谢谢。”
“不客气。”我微笑道。
这种微不足道的小事，放以前她根本没必要特意道谢。
车厢微微摇晃，三分钟就到达了下一个地铁站。
地铁门缓缓打开，她转过身，手放在胸前，轻轻挥了挥，“我先走了。”
“嗯，慢走。”
她微笑一下，转身跨出去一步，然后似乎想到了什么，又转了回来，眼神复杂，“今天应该还算开心吧？”
我愣了一下，不知道她指的什么，思考片刻也没能想出个所以然，只能点头道，“嗯。”
她抿嘴，笑容不自觉地从嘴角边绽放，像藏了一大束鲜花，“明天见。”
说完，她迈步走出车厢，车而厢也正好到时间缓缓关闭。她抱着书，站在站台，隔着车门的玻璃，对我挥手。
直到地铁启动，看不见她的身影，我长长地松了一口气。
其实从放学的时候，一直陪她到录音室，我都有种无形的压力，甚至说句玩笑的话都小心翼翼着，毕竟她是我前女友。
所以其实我刚刚是说谎了，我并不见得有很开心，更多的只是不知所措，握着车厢扶杆的手也沁出一丝汗来。
跟前任分手，然后还期望能淡然相处的美梦，劝各位还是醒醒吧。
几分钟后，我也出站，转另一趟地铁。虽然这么简单的一句概括看上去很是轻松，但其实中间好几次都没能挤上车，恰逢下班时间，懂得都懂。
而我在挤地铁的时候，总是隐隐感觉好像哪里不对劲，加上周围人群嘈杂，一时半会也想不起来。
直到从小区前的地铁站出来，快要走到小区楼下的时候，我才想起来。
我今天陪严鹿花去录音室的目的，为的就是问学生会选举的事情，后面去麦当劳的时候已经说好了。
但没想到中间突然又出现了王佳乐和李越，导致我完全忘了这件事！
第四十九章 突变
“我们追上她啦！”小橘子看着电脑上的学生会竞选投票页面，欢呼雀跃。
唐心81票，严鹿花80票。不出意料，唐心的支持率追上来了，毕竟学生会这一年的兢兢业业，各种表扬信和各种表彰公告，同学们还是看在眼里的。
唐心站在一旁，看到这个数据，也微不可见地松了一口气。
这个时候就要主动展现我高瞻远瞩的一面了，“意料之中的事，不知道你们前两天担心个什么劲。”
小橘子默默对我竖了一个大拇指，但为了不让我那么得意，还是嘴硬道，“就算你猜对一次吧。”
“呆子运气一向不错的。”唐心抿了一口咖啡。
我的脸拉下半分，“这个学生会什么时候变成傲娇大本营了，表扬的话就不能直接点说吗？”
“跟你们两个学的。”小橘子不以为然地摊了摊手，“不过投票下周二才结束，还有周末两天呢，可不能放松警惕。”
唐心点点头，看向我，“对你青梅竹马的调查得怎么样了，内……副会长？”
“你直接说出内鬼这两个字，最起码也能让我觉得不那么虚伪啊！”
我差点被她气得吐血，不过想到自己这两天在这件事毫无进展，说话也没多少底气，“她前几天一直再帮各个社团的小忙，然后再借此顺道拉票的，应该。”
“应该？”
“没问清楚，猜的。”
我有点尴尬，昨天明明可以在地铁上问的，但因为那时脑内活动丰富，把这事忘了。
不过唐心和小橘子也没什么反应，她们应该从一开始就是随口一说，也没有过期待，反倒是一副略带理解的表情。
小橘子喝完杯子里的咖啡，打了个嗝，“嗯……换我也问不出口，毕竟是朋友。”
这个投票数据，怎么看都已经稳了，我们多少放心下来，便收拾收拾回家。
周五的夜晚心情总是最轻松的，跟往常一样，洗过澡，帮妹妹吹完头发，回房间打游戏。
游戏连输五把，气不过，刚准备关电脑睡觉的时候，我突然想起了周末约宁仪学姐出来，然后悄悄给她买眼镜的事情。
【学姐晚上好。】
我的信息发出去，学姐就基本秒回，“晚上好，白桥同学。”
按照常理，只要手机在身边，人看到消息了，一般都能秒回，毕竟从看到信息再到拿起手机打两个字，也用不着几秒钟。
不过这只是排除了人的心理活动的理想情况。通常的情况下，人看到消息了，大概率不会秒回，起码要晾个几分钟再回复。
毕竟秒回的话，很可能会让对方觉得自己很在意她。这是一种自我别扭，但也是一种矜持。
不过，这些圈圈绕绕的东西，学姐肯定是不会意识到的，按照她单纯的性格，只要她看见信息了，就会立即回复。
若换一个人，看到学姐这种回信息的速度，此刻怕不是已经开始飘起来了。
我在手机上快速打字，“学姐还记我前两天说过，想和学姐出来吃饭的事情吗，不知道学姐这两天哪天比较方便？”
“我在周末一般都没什么特别的事情，白桥同学决定就好。”学姐的消息同样很快就回了过来。
既然如此，那就决定是明天了。
发送栏上的字打了一半，我正要回复的时候，在名为《牡丹高中学生会》的三人聊天群里，小橘子的消息突然袭来。
【@白桥@唐心。快看学生会的竞选投票数据！（惊讶）（惊讶）（惊讶）（害怕）（害怕）】
果然一个人的性格，在社交软件上也是可以体现的。
看小橘子这副火急火燎的样子，我也好奇发生了什么事，打开浏览器，登录学生会官网。
一看到上面的投票数据，我整个人都呆了。
――唐心85票，严鹿花121票。
明明下午看的时候，两者之间只有一票之差，但突然之间，严鹿花的票数就像坐火箭一样开始飙升。
按往年的投票数据，参与投票的总人数只有200人上下，而现在唐心和严鹿花的票数相加已经差不多200票了！
小橘子看我没回复，又来了一句，“看了没？！（害怕）”
我此刻的心情跟小橘子差不多，“在看，票数怎么突然变这样了？”
“我也不知道。”小橘子打字手速惊人，“现在怎么办？”
“我也不知道，@唐心，你怎么看？”
投票数据突然拉开这么多，我也是一头雾水，看唐心没说话，再次@了她一下。
小橘子回道，“周末这个时间，她一般都会在家里的画室里，可能还要过会才能看到。”
这数据波动实在太大了，我再度确认了两遍，排除了网页的问题。
“你的那个青梅竹马，真的只是给各个社团帮了点小忙而已吗？”小橘子那巨大的疑惑，直接穿过了手机屏幕。
对此我也相当疑惑。
一般来说，同学们在第一天的投票相对来说比较积极的，所以第一天的票数相差比较大并不算奇怪，后面的投票增速会缓慢下来。
若严鹿花现在这个票数是持续性增长形成的，那还算是合情合理的，但现在这种突然像坐火箭般的飙升，实在是让人看不懂。
没多久，唐心也在群里说话了，“刚从画室出来，怎么了？”
唐心的话刚出，小橘子就立马截了个投票页面的图，发在了群上。
【是统计数据延迟吗？】
“应该不是，统计数据一直都是即时刷新的。”我否认道。因为在刚刚刷新页面的时候，严鹿花的票数又多了两票。
唐心沉默了好一会，打出短短几个字，“明天再看看。”
看来狡猾如唐心，此刻也不知道发生了什么事。现在时间已经很晚了，就算想到对策也做不了，等明天再看情况如何是当下唯一选择。
我在好友列表里找到严鹿花，自从上次在盆栽社的招新摊位上添加为好友后，除了她发过来的那个表情包，我们就再也没有过任何交流。
我想问她些什么，但犹犹豫豫一番，叹了口气，最终还是放弃了，连个「晚上好」都能没发出去。
事情来得突然，宁仪学姐那边也只能暂且往后推了。
第五十章 还有一个人
第二天一大早，天还蒙蒙亮，群里就响起了小橘子的消息，我怀疑她是看了一晚上的投票网页，根本没睡。
小橘子：“完了，完了。”
我从床头摸过手机，开头看到的就是小橘子的这么一条略带悲伤的消息。
消息后面还附带着一张屏幕截图，点开一看，发现严鹿花的投票已经飙到了触目惊心的253票，而唐心才100票出头。
吓得我赶紧上网页看了看，显示的的的确确是这个数据。两人相加，已经远远超过了往届只有200票的总投票人数。
若是按往年的情况，这个差距已经可以宣布严鹿花的胜利了，难怪隔着屏幕都能感受到小橘子的绝望。
看着数据干着急也不是办法，唐心没在群上说话，大概率还没起床，只能先等她的看法。我再度看了眼严鹿花那个樱花头像，心情有些复杂。
因为起床时间实在太早，白露还没起床，客厅也黑乎乎的一片。
唐心：“如果按照往届的投票数据来看，她已经赢了。”
我洗漱完毕，正准备在厨房做早餐的时候，唐心的消息刚好发在了群上。
小橘子：“那，那我们是宣布投降了？！@白桥，你起床没，天快塌了！”
我把菜刀暂时放在一边，在围裙上抹了抹手，抽空回道，“起了，在做早餐。”
小橘子：“什么时候了，还有心情吃早餐？！”
【着急也没用……就算想直接杀回学校，把刀架在同学们的脖子上喊他们投票也没用。今天是周末，同学们不在学校。】
我一边熟练地开微波炉，一边打字回复，这个时候，客厅传来了啪嗒啪嗒的拖鞋踩地声，穿着睡衣的白露抱着一个大兔子玩偶，出现在了厨房门口。
“哥……你是要逼我明天凌晨四点起床吗？”
白露睡眼惺忪，睡衣凌乱，说话的语气带着刚起床时特有的轻微沙哑，但丝毫不影响那股幽怨气息的发散。
上次我久违地早起做过一次早餐，但因为白露的不满和申诉，做早餐的工作其实已经默认完全交给白露了。
而她现在看到我居然早上五点多久起床做早餐，怕是以为我在跟她较劲了。
我当然不能让妹妹凌晨四点起床，解释道，“学生会出了点事，三个人在讨论，所以早了点起床，饿了，随手做个早餐。”
“真的吗……”白露满脸怀疑，单手拽着兔子玩偶的耳朵，走进厨房，向我走来，侧身靠在我的后背上，“出什么事了，要一大早起床商量。”
这是没睡醒的白露的限定撒娇方式，其它时候是看不到的。
我小心翼翼地在案板上切着姜片，切完往排骨粥里扔，期间尽量保持身体不动，生怕背后这个没有骨头的懒虫摔地上，“弄不好的话，学生会可能要解散了。”
“解散？”白露听到我的话，整个人来了精神，“赶紧解散吧哥哥，远离那条狐狸。”
远离那条狐狸……听上去虽然很有吸引力，只不过新的学生会长，我觉得白露更不想看到。
我转过身，把她手中的兔子塞进她怀里，把她往厨房外面推，“开个玩笑而已，哪有说解散就解散的。你还没睡够的话回去睡吧，等下吃早餐喊你，不睡的话就去洗漱。”
“哼，骗子。”白露噘着嘴，满脸不情愿地离开了厨房。
白露出去，我掏出手机。唐心和小橘子已经在群上说了很多，看我好一会没说话，两人又@了几遍。
唐心：“@白桥，说说你的想法。”
“现在纠结票数飙升的原因已经没什么必要了，关键是要怎么补救。”我回复道。
严鹿花前两天问我是不是有意愿继续在学生会的时候，我根本没想到她会参加竞选。
若如今她赢得了竞选，来到我面前问我要不要当副会长，那我八成是不知道怎么拒绝的。
我不知道她为什么相当学生会长，但我有愧于她，若在学生会和她朝夕相处，我的心情肯定像是拧紧的绳子般无法轻松。
自私点来说……只能想办法赢下这次的竞选，不要让她当上学生会长。
小橘子：“要不今天回学校，拉个票什么的？虽然是周末，但一些运动社团还是会回校训练的。”
我：“社团的话，大概率行不通。”
小橘子：“为什么？”
唐心：【按照副会长昨天说的，她的250票绝大多数都是在各个社团上，靠社团的票数翻盘，希望很渺茫。
我猜测，她应该是知道了大家不关心学生会的竞选，利用了大家「反正与我无关，谁当学生会长都一样」的心理，轻松就把大家手上的票都拿到手了。】
我的想法和唐心一样。
整个牡丹高中，参加社团的人也不过三百多人，也就说严鹿花已经垄断社团这边的希望。
她转学到牡丹高中才不过一个星期，这个细腻的心思和行动力实在厉害，不愧是高中生偶像。
小橘子：“原来是这样！这个人也太卑鄙了吧？！”
唐心：“不能说卑鄙，只能算是选举活动里的正常操作。”
我：“不过我唯一想不懂的，为什么票数会突然爆发，就算是周末同学们有空上网了，那增长曲线应该也要平滑些才对。”
我的话发出去，唐心和小橘子都陷入了沉默，显然也跟我一样迷惑。
“你们有个人的社交主页吗？粉丝数量怎么样？”片刻后，唐心问道。
在社交个人页发动态拉票，当下是个不错的做法，学生会的官方主页肯定是不能用来拉票的，只能用个人的。
我：“我的关注人都是一些亲戚朋友，基本没有牡丹高中里的同学。”
小橘子：“我的号粉丝倒是不少，大部分都是关注我摄影作品的，也许会有一些学校里的人关注我，我等下发个置顶，但也不要抱太大希望……”
唐心就更不用说了，她的号我有关注，万年僵尸号，只关注了一些画展主办方的账号，一条动态没发过，只有三个粉丝：我，小橘子，唐琳。
群里的气氛顿时有些尴尬，一种无力感正在缓缓爬升。
小橘子：“要是说到个人社交主页的话，还有一个人。”
我一时间没反应过来：“谁？”
唐心似乎早就知道了小橘子要说的话，斩钉截铁：【不行。】
第五十一章 有问题的手机
小橘子：“那你还有什么办法吗？”
唐心没说话。
小橘子：“那就只剩下这条路咯。”
唐心：“维护学生会官网的程序员是谁？”
小橘子：“别想了，贿赂是违法的。”
唐心：“不让其他人发现就不算违法。”
小橘子：“你急也没用，你能用钱消除他因此对你的负面看法吗？”
唐心没说话。
小橘子：“咬咬牙忍一时和放弃学生会连任，你选一个吧。”
唐心没说话。
十五分钟后。
唐心退出了群聊。
小橘子：“好了，她同意了，我们开始说正事吧@白桥。”
唐心和小橘子这一通操作，直接把我看傻了，就像电视剧少看两集，压根不知道发生了什么事。
我：“会长怎么了……”
小橘子：“她自尊心受挫，等这件事过去，她就能慢慢恢复了，不用担心。”
我：“所以你们两个到底在说什么？”
小橘子：“现在唯一走得通的路，就是找一个社交页粉丝比较多的人拉票，对吧？”
我：“应该是。”
周末大家都不在学校，这是是其中一个难点，还有就算我们找熟人投票，作用也相当有限。
按照这一年同学们的反馈，我们学生会还是很受人认可的，只要找一个能有效扩散信息的人，呼吁大家投票，我们很大概率能连任。
可现下的情况是，我们三人都没这个能力。
小橘子：“仔细想想，你身边有没有这样的人？”
我身边的人？
小橘子这话一出，我的脑回路瞬间清晰起来。
我深吸一口气：“你是说……巫瑶瑶？”
巫瑶瑶本身长得漂亮，又是弓道社社长、省弓道比赛冠军、连续两届牡丹小姐、青少年烘焙大赛冠军……等等头衔数都数不完，单单就弓道和牡丹小姐这两个被媒体报道过的荣誉，她就吸引了巨量的粉丝。关注她的人，大多也是牡丹高中和周边高中的同学。
综合以上，巫瑶瑶是最适合的人选。
小橘子：“明白了吧，你已经是全村最后的希望了。我睡个回笼觉，这两天你也最好不要找会长了，免得她更加不开心。全靠你了，拜拜――”
我：“？？”
小橘子抛下这句话后，就没有再说话了，学生会的重担忽然间就压在了我身上。不过思来想去，还真的只剩下找巫瑶瑶这条路了。
这让我有些无从下手，前两天巫瑶瑶在烘焙社出来的时候，她问过我发生了什么事，但我并没有告诉她，而且我的态度还相当恶劣。
如今状况突然反了过来，变成我有求于她了。果真就是三十年河东三十年河西吗，恐怖如斯。
锅里的排骨粥快好了，一大早我的肚子就被现实压扁，真是闻者落泪。
“学生会解散了吗，哥哥？”
坐在餐桌对面的白露，喝了一口粥，瞄了一眼正在看手机的我。
“没呢……听你语气怎么好像很期待学生会解散的样子。”我把碗里的粥快速吃完，在手机上找到巫瑶瑶，不断地思考着要怎么开口。
“嗯，赶紧解散吧。”白露点点头，“要是哥哥想继续呆在学生会的话，可以稍等一会，等我进了牡丹高中后，你做会长，我做副会长，小橘子姐姐继续当风纪委员。”
丝毫没有提到唐心，我的妹妹对唐心的意见不是一般的大。很好，这点很像我，不愧是能让哥哥骄傲的妹妹。
“暂时还不能让学生会解散。”
“为什么？”
“因为你小橘子姐姐好像不太乐意。”
“也是，小橘子姐姐是好人，不能殃及无辜。”白露叹了一口气。
吃完早餐，白露洗碗去了，酝酿了大半个小时的我，这才给巫瑶瑶发出了第一条信息，“早上好。”
不到半分钟，巫瑶瑶的消息回了过来，“嗯，早上好。”
我：“吃了吗？”
巫瑶瑶：“刚吃，你呢？”
我：“我也。”
相互几个来回，聊天就这么尬住了。平常要是跟巫瑶瑶说些什么，她可是有源源不断的话题的，而我也能轻松跟她说话。
但现在我是带着目的，这让我有些不好意思，也不知道怎么说话了；
而巫瑶瑶明显也感觉到了，在等我主动开口。
聪明着呢，这个人。
我祭出敬语，“巫瑶瑶同学，请问您现在有时间吗？”
巫瑶瑶的回复也还算迅速，“有什么事吗？”
我：“瞧你说的，没事就不能找你吗……像您这样秀外慧中、兰心蕙质的女孩子，社交主页肯定有很多粉丝吧？”
巫瑶瑶：“我有这么好吗？（狗头）”
我：“您这谦虚的。（呲牙）”
巫瑶瑶：“那请问我这样秀外慧中、兰心蕙质的女生，白桥同学您为什么看不上呢，是不是眼睛出问题了，要我陪您去看医生吗？”
没想到在这里被她将了一军，真是不可小觑。
我背后出了一身冷汗，尽量冷静下来，“今天天气晴朗，不太适合讨论这些事情……”
巫瑶瑶：“那请问适合讨论些什么呢？”
我：“周末在家，您现在肯定是在悠闲地玩手机吧？”
巫瑶瑶：“是啊，这都被你知道了，你可太了解我了。（狗头）”
这个狗头实在过于嘲讽，不过有求于人，我也只能继续平心静气，索性直奔主题，“我想请你用你的社交账号，帮我发一两句话，可以吗。”
巫瑶瑶：“白桥同学的手机是坏了吗，好可怜。”
我深吸一口气，“没坏，这不跟你聊得好好的吗。”
巫瑶瑶，“唔……要发的内容是什么？”
看到巫瑶瑶态度有所变化，我瞬间开心起来，【很简单的两句话。你只要把这句话复制上去就行了：“牡丹高中学生会正在进行换届选举，可能还有同学不知道吧？还没参与投票的同学，可以登录学生会的官网进行投票哦。”】
巫瑶瑶那边沉默了一会，我还以为她正在发动态，于是不断地刷新着巫瑶瑶的个人主页，不过刷了大半天也还没看见这条动态的出现。
正当我怀疑是不是家里的wifi出问题了的时候，巫瑶瑶的消息发了过来，“哎呀，我的手机除了点问题，动态好像发不出去了。”
这可把我急坏了，什么破手机，怎么偏偏这个时候坏呢？但随后一想，她这条聊天消息不是好好地发过来了吗。
巫瑶瑶继续说道【我现在准备从家里去牡丹新城那家店，就是你上次过来帮忙的那里。要不你过来帮我看看，我的手机到底出什么问题了？】
作者：（??`）要是建个书友群，有多少人愿意进来？
第五十二章 推文发送
手机坏了明显只是个拙劣的借口，分明又想让我去店里当苦力。
不过这也无法指摘，想要收获肯定是要付出，这点小道理我还是懂的。
我叹了一口气，在手机上敲字，“行，我现在过来。”
巫瑶瑶：“（可爱）”
对于学生会来说，要巫瑶瑶发的推文肯定是越早发越好。事不宜迟，我回房间换了件衣服，在玄关套上鞋子，准备出门。
白露看着我这个有些匆忙的身影，依旧是一副酸溜溜的样子，“哥哥又要去补习语文了吗？”
上次去图书馆补习的语文的事情，白露显然还耿耿于怀。
我拍了拍口袋，确定自己带了门卡和钥匙，“暂时还不用在语文的地狱里遨游，今天出门是为了学生会的事情。”
“那条狐狸也在？”白露的眼睛稍稍眯起。
看她的样子，只要我点头，她就会马上回房间，随便收拾一下就跟过来。
我摇摇头，“不在，莫慌。”
白露放心下来，“那就好……哥哥慢走。”
“嗯。”
那家在牡丹新城的店，我上次去过一次，现在过去还是驾轻就熟的。
大概半个多小时后，我来到了高楼林立的牡丹市CBD，站在了那家充满了高级感的超大蛋糕店前。
“瑶瑶，你小男……同学来找你了。”
上次过来时候见过的，叫做莉姐的的大学生兼职服务员，刚好在门口。
她看到我，轻喊了一声不远处的巫瑶瑶，然后又回过头，对我招了招手，“又来还债了吗，先进来吧。”
还债这两个字听起来也太可怕了。
我礼貌地喊了声莉姐，然后走进店里。这个时间，店里客人不多，只有零星几个穿着西装的的顾客坐着看自己的电脑。
巫瑶瑶坐在椅子上，认真地翻看着手中的杂志，桌子上还有一杯正在冒着热气的红茶。
她今天并没有穿店里的工作服，而是穿着一件相当少女的吊带裙，平日的双马尾消失不见，绵细的发丝相对随意地的散垂在后背，看上去有一种假日午后的清新感。
我朝她缓缓走过去，她用余光扫了我一眼。
我在她对面坐下，看着她这幅悠闲的模样，“今天不用给店里帮忙？”
“今天是老板家的败家女儿模式。”巫瑶瑶把杂志合起来，放在大腿上，端起杯子喝了一口红茶。
单单论这个气质，巫瑶瑶还是多少能和那个白毛一较高下的。
要是不把高度抬到像唐心家里的那种程度，巫瑶瑶其实也算是个大小姐。
看到巫瑶瑶这幅模样，我放心了不少，“哦，那就好，我还以为我今天过来又要当苦力呢。”
“败家女儿模式的意思是：我坐着，看你干活。”
巫瑶瑶也变得这么恶劣了吗……不对，唐心别装了，我知道是你！
打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。我了一眼巫瑶瑶放在桌面上的手机，“你刚不是说手机出什么问题了吗，我现在帮你看看？我修手机老在行了。”
巫瑶瑶嘴角带着笑意，“我刚刚说错了，手机好像没坏，只是我忘记我的主页账号密码了。”
这手机到底是坏还是不坏啊，怎么左右横跳？！
在我的表情从吃瘪转向便秘的时候，巫瑶瑶终于忍不住笑道，“可以帮你啦，不过这是怎么了，为什么突然要这么做？”
我对此有些无奈，解释道，“学生会的投票落后了一点，周末大家都不在学校，你的账号本校粉丝比较多，所以就来找你了。”
巫瑶瑶挑了挑眉，“唐……会长她也没办法？”
“应该是。”我点点头。
巫瑶瑶忽然整个人神清气爽，表情愉悦，嘴巴弯起一条长长的弧线，“哼，你也有今天……”
巫瑶瑶这个反应，让我想起了小橘子一开始暗示要找巫瑶瑶时，唐心的反应。这两个女人是有什么深仇大恨吗……
开心过后，巫瑶瑶想了想，客观地说道，“不过，要是你们三个都没办法连任的话，牡丹高中里应该没有人能当选吧，有很多人报名竞选吗？”
“那倒不是，除了唐心外，只有一个人报名竞选。”
“只有一个人？是谁？”巫瑶瑶有些意外，随后眼中泛起一丝不可名状的光，“难道是宁仪学姐？啊，我好像真的忘了我主页的账号密码了，可能要两年才能想起来了。”
“不是宁仪学姐。”巫瑶瑶这个反应让我有些哭笑不得。
她这个想法挺正常的，毕竟在牡丹高中里，能和唐心平分秋色的只有宁仪学姐和巫瑶瑶，不是她自己，那就只剩下宁仪学姐了。
不过这是老版本了，最近添加的新角色――严鹿花――在各方面也有和这三人同样的实力。
巫瑶瑶愣了一下，“不是学姐，那是谁？”
我安静片刻，“严鹿花。”
“严鹿花……”巫瑶瑶略微回想，“你的那个初中同学？”
我点头，“嗯。”
巫瑶瑶恍然大悟，“前两天在烘焙社门口遇到你的时候，你和她聊的应该就是关于学生会选举的事情吧？那时候我问你在聊什么，你还不愿意说。”
说着说着，巫瑶瑶的眼神带上了一丝抱怨。
这就非常尴尬了，我挠挠头，“当时我也没想到事情会变成这样。”
巫瑶瑶还想说些什么，不过还是放弃了，轻叹了一口气，伸手把桌面上的手机递过来，“你自己打字发吧。”说完后，又小声地自言自语道，“唉，我到底是有多卑微啊我……”
我说了声谢谢，有些不好意思地接过手机，点开个人主页的APP，快速地写完推文发出去后，把手机还了回去。
巫瑶瑶在我发推文的时候，倒了杯茶放我前面，旁边还多了个装着小蛋糕的瓷碟。
虽然已经吃过了早餐，但是眼前这代表着牡丹市最高水平的蛋糕，还是让人无法拒绝的。
吃完蛋糕，喝了口红茶，我想起刚刚发推文的时候看到的历史动态，“话说，你是不是有点自恋啊。”
巫瑶瑶一怔，“哈？”
“你的历史推文，怎么全部都是你自己的照片……”
巫瑶瑶的脸瞬间通红，看上去快急哭了，“那，那个不是我拍的好吗！而且我的这个账号平时也不只是我在用，大部分时间都是我的那两个朋友在玩，照片都是她们在我不知道的时候发上去的，还不许我删！”
第五十三章 股东
我脑海里想起她的那两个好朋友，“听起来，怎么有种工作室运营艺人社交账号的感觉？”
巫瑶瑶扶额，一脸生无可恋，“她们两个就是这么说的……”
可真是摊上了两个「好朋友」，跟CD君有得一拼。
今天来找巫瑶瑶的任务完成，接下来只要看投票的效果就行了。
手中杯子里的红茶见底，店里的客人也随着时间逐渐多了起来，我也不好意思再闲坐在这里，打算先回去了。
我正想站起身跟巫瑶瑶说再见，肩膀就被人从后面拍了拍。
“小帅哥，好久不见。”
回头一看，声音的主人正是巫瑶瑶的妈妈，程阿姨。
我礼貌地打招呼道，“早上好程阿姨。”
“叫阿姨多生分啊，直接叫丈――”
“咳！”
程阿姨的话说了一半，被我对面的巫瑶瑶一声僵硬的干咳打断，顺带满脸通红地瞪了程阿姨一眼。
我疑惑地看着程阿姨，“丈？”
“丈二和尚摸不着头脑啊，我这个女儿。”程阿姨咂咂嘴，然后脸上堆笑，在一旁拉了张椅子在我旁边坐下，“怎么今天这么有空过来了，是怀念上次在这里帮忙的日子吗？”
怀念才怪啊，那天已经成为我的黑历史被彻底封印了。
对长辈说话当然还是要礼貌点的，我干笑一声，“过来找巫瑶瑶同学有点事，已经完成了。”
“原来是这样。”程阿姨点点头，看了一眼我手中的红茶杯，“店里的蛋糕随便吃，不用跟阿姨客气的。”
我摆摆手，“谢谢阿姨，不过我是吃过早餐过来的，暂时吃不了这么多……”
程阿姨笑笑，然后看向巫瑶瑶，对她说道，“在这里这么悠闲呢，我吩咐你的事情做了没？”
“什么时候吩咐的？”巫瑶瑶有些疑惑，随后倔强地把头一拧，“就算有吩咐我今天也不做，家里有钱，任性。”
程阿姨平静地看着巫瑶瑶，“你家里的钱就是我的钱。”
巫瑶瑶沉默片刻，“哼，别忘了，我也是家里公司的股东。”
程阿姨一脸的老谋深算，“未成年不能独立行使股权，你那一亩三分地都在我这个代理人手上，我有的是办法收回来。”
“你怎么这样！”巫瑶瑶咬牙切齿，“那可是我十岁的时候，爸爸送给我的生日礼物、给我当嫁妆的！”
程阿姨不屑一笑，不着痕迹地扫了眼在旁边看戏的我，“哦？嫁妆？败犬能用得上吗？”
巫瑶瑶憋得满脸通红，像猫一样挠着椅子把手，半天没能说出一句话，差点气晕过去。
虽然有点想笑，但我还是忍不住开始同情巫瑶瑶，天下母亲果然是一样腹黑。
怪不得上次在派出所门口的时候，老妈和程阿姨第一次见面就聊得这么投缘。
程阿姨笑眯眯道，“听话，赶紧去干活吧。”
“你，你给我记住！”巫瑶瑶气得要死，但迫于眼前泰山压顶般的权力，还是迫不得已投降了，整个人像泄气的气球，“到底要做什么，我真的忘了……”
程阿姨从手边的公文包里掏出一个iPad，给巫瑶瑶递过去，“刚刚小莉发给我的。这两个月不少客人留言反馈，说希望店里能增加点其它类型的杂志。”
“市里所有的店都要？”巫瑶瑶接过iPad，仔细看了眼，问道。
程阿姨摇摇头，“你负责新城这边三家就行，其它的门店我都让各区域的经理自己看着办了。”
“店里的杂志不少了啊……”巫瑶瑶看了眼不远处的杂志架，“要加什么杂志？”
程阿姨耸耸肩，“你拿主意，自己想吧。”
看她们在谈正事，我这个闲人在这里有些尴尬，等她们对话的间隙，我站起身，对巫瑶瑶说道，“既然有正事，那我就先走了，今天的事情非常感谢，学校见。程阿姨再见。”
“嗯，慢――啊！”
巫瑶瑶正点头，桌下光洁的小腿就被程阿姨踢了一下。
程阿姨用恨铁不成钢的表情，瞪了巫瑶瑶一眼，然后转过头看着我，换上和蔼的表情，“反正没什么事，多坐会也可以嘛。”
我不好意思道，“怕妨碍你们谈正事了。”
“没事没事。”程阿姨摆摆手，然后像是突然想起什么，“对了，反正没什么事，要不小帅哥你陪猪猪一起去订杂志怎么样？”
巫瑶瑶一愣，看着程阿姨，瞳孔放大了几分。
我挠挠头，“订杂志的话，上邮政的官网……”
“关键不在订杂志上，而是要定什么杂志。”程阿姨举起手指，左右晃动，“纸上谈兵是没用的，总得跑趟购书中心，看看实物和内容才能做决定。而且猪猪一个人的想法有限，两个人讨论一下肯定要比一个人好，想法也会多点，你说是不是？”
巫瑶瑶也目光炯炯地看着我。
这个情况，让我实在有些难以拒绝。
程阿姨的话有些道理，跑一趟书城也不是很麻烦的事，而且最重要的一点则是巫瑶瑶刚刚才帮我发完推文，我总不能忘恩负义。
我没犹豫多久，“好吧……不过我没什么选杂志的经验，可能帮不了什么忙。”
“没事，就当陪猪猪逛街吧，有想法提两句就行。”程阿姨无所谓道，低头看了眼手表，“我这边还有事，得先走，杂志的事情就交给你们两位小朋友了。”
我点点头，“嗯，程阿姨慢走。”
程阿姨站起身，快要走出门口的时候，转身看了眼巫瑶瑶，嘴角弯起一丝弧度，给她比了个大拇指，“加油。”
说完，程阿姨拿着公文包，干脆利落走出店门，往停车场的方向走去，剩下我和巫瑶瑶坐在椅子上。
“呃……接下来有什么计划吗？”我看着巫瑶瑶手中的iPad，问道。
巫瑶瑶听到我的话，终于从程阿姨的背影上回过神，“我也是突然才知道这个事……不过我妈妈说得没错，就算怎么想，也得去购书中心看一眼才能做决定……你觉得呢？”
这种事情，往上了说，是影响服务体验的，对店铺来说不是一件小事，去购书中心看实物的确比较放心。
“嗯，走吧，去购书中心。”
第五十四章 耳机
购书中心离这边不远，属于坐公交亏两块，不坐又亏瓶矿泉水的距离。牡丹新城在整个牡丹市中心，去哪里都方便。
上午时分，太阳已经开始逐渐释放它的热量，我和巫瑶瑶还是决定搭一站公交过去。
“抱歉，麻烦事拉上你了。”巫瑶瑶说了声抱歉。
我看了她一眼，“你脸上都没有任何抱歉的表情。”
巫瑶瑶微笑道，“客套话归客套话，开心还是挺开心的。”
“客套话说穿了就不叫客套话了。”
三分钟后，我们到了购书中心门口。
周末的购书中心也是一个不输于图书馆的灾难，看着大门口处络绎不绝的人流，我叹了口气。
购书中心占地面积很大，一栋五层多高的建筑，每一层按种类摆放书籍和文具，副楼还有喝茶喝咖啡的地方。算是一个名为「购书」的大型学习用具集合地。
我们没着急进去，在路边站着。
巫瑶瑶有些疑惑和苦恼，“财经、时尚、体育……能想到的杂志，店里都有了，到底还要什么啊……”
我回忆了一下iPad上的顾客反馈表，“杂志的话，每个区域的店，摆放的种类应该都不一样吧？”
“嗯。”巫瑶瑶点点头，“青花区的店基本都在住宅区，所以都是一些生活类的杂志，大学城那边就是科学和文艺类比较多……”
“现在移动平台发达，实体杂志的需求应该没有这么切实，能想到的就补充两本好了。”
“虽然话是这么说……但关键不在于顾客们是不是真的要，而是我们得有。”巫瑶瑶无奈道。
我一愣，她这话听上去居然有种哲学的意味。
“你平时都看什么杂志？”巫瑶瑶问道。
“平时不怎么看杂志……偶尔翻翻的话，就是园林方面和旅游方面的吧。”
巫瑶瑶点点头，愉快地做出了决定，“那就定这两种吧。”
“嗯？”
这一个九十度转弯，差点扭到了我的脖子。
巫瑶瑶向前走去，对我招手，“走啦，愣着干嘛。”
“哦。”
购书中心内的人流密集程度也没有让我失望，满满一片，大多都是学生和一些陪孩子过来买文具的家长。
我和巫瑶瑶默契地绕过一层中心的畅销书展台，直接往扶梯走，摆放杂志的区域在顶层，人也比较少。
站在电梯上不断往上，俯瞰一层的人有种愉悦感，让我忍不住想轻蔑地说一句：呵，蝼蚁。
我正全力抑制我的中二人格，身旁的巫瑶瑶突然朝我的耳朵贴近过来，我被吓了一跳，连忙后仰。
“干嘛？”我警惕的看着她，干咳一声，“电梯上不能打闹的。”
“我知道。”巫瑶瑶没好气地说道，“是耳机，这两天发现一个不错的歌手，给你分享一下。”
说着，巫瑶瑶把手中的小盒子在我眼前晃了晃，然后没好气地把手中的一个耳机塞到我的耳朵里。
我伸手把耳朵上的耳机整理了一下位置，“哦，吓死了我，我还以为……”
“怎么，你以为我要亲你？”巫瑶瑶气极反笑，脸也无可抑制地浮出红晕。
别这么耿直啊，我的脸也开始热了。
我挠挠脸，拧开头。
刚才的确有看到巫瑶瑶的手里拿着一个兔子外形的东西，我还以为是玩偶什么的，原来是套了保护壳的耳机盒。
“帮我拿一下，我裙子没口袋。”巫瑶瑶把盒子塞到我手上，然后点开手机，熟悉的音乐在我左耳里面响起，“是一个岛国天才歌手，这两天听歌做作业的时候发现的，声音超级好听。”
我听着歌，陷入了一种奇妙的沉默。
“怎么了，不好听吗……”巫瑶瑶看我没说话，神色有些尴尬。
我摇摇头，“好听，在认真欣赏。”
当然好听，这是我前女友的唱的，能不好听吗。
“那就好。”巫瑶瑶松了一口气，缓缓说道，“除了这个歌手，我还有不少收藏的好听的歌呢。在向你告白之前，我一直在收集各种东西，比如好吃的糖果，好吃饼干，好看的电影等等，想跟你一起分享来着……”
语气听上去惨兮兮的，我都不忍心听下去了……
我僵硬一笑，“这些东西，朋友之间也可以相互分享嘛。”
“这又不一样！”巫瑶瑶羞恼地瞪了我一眼，“有空得去动物园找只啄木鸟，给你的脑袋开个瓢，看看里面是什么构造才行。”
可怕……
我们说话期间转了几趟扶梯，到了四层，再上一层就是摆放杂志的地方了。
五楼的扶梯口出传来嘻嘻哈哈的笑声，路人经过都被她们几个人的笑声吸引过去。
购书中心的场合性质和图书馆不同，并没有要求人们保持安静，所以这些人的嬉闹虽然有些烦，但原则上也不能对她们过多指摘。
我和巫瑶瑶转过四楼的扶梯，转过通往五楼的扶梯口，仰头往上看了一眼。
两三个穿着像是高中生模样，但长相又不像高中生的女生。
几人站在扶梯口一侧的护栏处往下看，其中一个人举着手机，另外两个人则像是在寻找着什么猎物。
我们两人也没对她们过多上心，走上扶梯，往五楼去。
我们上去的时候，她们其中一人也在另一侧的扶梯下来了，她脸上带笑，视线还时不时往我们这边看。
我们这边的电梯扶梯上去，另一边下来，刚好在中间相遇。
我的手搭在扶梯的扶手上，手背突然传来被抚摸的触感，吓得我触电似的赶忙把手往回缩，转头一看，毫无疑问就是隔壁电梯的女生摸了我的手。
为什么摸我？我被非礼了？还是不小心碰到？
我的脑子瞬间闪过以上各种想法，朝那个女生看去，发现她正笑眯眯看着我。
看样子是相当满意我的反应，一只手拿着手机，另一只手对我轻轻挥着。
所以她是故意摸我手的。
她的举动也被我身旁的巫瑶瑶全部看在眼里。
巫瑶瑶愣了一下，然后银牙紧咬，神情生气，提了裙子迅速在扶梯向上走，然后从旁边的扶梯快步走了下去，直追那个女生。
第五十五章 视频
巫瑶瑶的动作有些突然，我愣了一下，快步跟了上去。在五楼扶梯转口的两个女生，原本只是轻松地看着这边，状况突发后，也同样向她们的同伴走去。
室内公共场合不能奔跑，所以巫瑶瑶只能尽量加快步伐去追那个女生。人多，她一路上只能尽量避开行人。
前面的那个女生应该也察觉到了巫瑶瑶在后面追她，于是她走路的速度也肉眼可见的变快了。
俩人在人群中不断穿行，最终巫瑶瑶把那个女生堵进了死角――一个摆放毛笔和宣纸的木架子前面。
远看过去，巫瑶瑶的表情依旧带着愠怒，而那个女生依旧是一副略带嬉笑的表情。
“为什么要这么做？”
我朝她们俩走近，站在巫瑶瑶后面。巫瑶瑶站在女生的面前，皱着眉头，质问这个女生。
女生也是高中生模样，身上穿着JK服，不过牡丹市里的高中制服并没有这种样式的，看来只是个普通的JK服爱好者。
女生看上去并不觉得这件事有什么大不了的，摊了摊手，微笑道，“就开个玩笑而已，别着急。”
“开什么玩笑要摸人的手？”巫瑶瑶冷哼一声，然后悄声自言自语，“连我都没……”
女生看到巫瑶瑶的怒气没有衰减，轻佻的表情收起几分，“呃，看你男朋友挺帅的，我那样做只是想看看你们的反应，就像网上那种恶搞路人的视频那样的，没别的意思。”
巫瑶瑶的脸红了几分，然后紧盯着女生手中握着的手机，眼神逐渐变得锐利，“所以你刚刚是用手机录像了？”
女生整个人一顿，拿着手机的手缩了一下，“就简单地录了一个短视频，没恶意的。”
巫瑶瑶眼睛半眯，气场愈发冰冷，“经过我们同意了吗？你们两个长得好看，这个视频肯定能火的。”
女生有些慌，拿出手机打开某个短视频app，刚刚在扶梯上发生的事情已经被传了上去，细看一眼好像已经有了不少的播放量。
当然，我那个像是触电了一样的表情也被美颜相机突出了几分，看上去相当滑稽，节目效果整得挺好。
不过有一说一，因为美颜相机的缘故，视频里的我五官端正，棱角分明，肤色白皙，颜值上了好几个台阶……人类的现代科技树，是不是点歪了？
身边的巫瑶瑶就更不用说了，她本身底子好，甚至会让人觉得这个美颜相机拖了她的后腿。
巫瑶瑶静静看完手机上的视频，女生以为巫瑶瑶已经默许了她行为，表情也恢复了几分笑容，但没想到的是，巫瑶瑶看完视频后表情更加决断了。
巫瑶瑶的语气跌到了冰点，“删掉。”
这个时候，后面的那两个女生也追上来了，走到我们面前的这个女生旁边站着，小声地问了几句关心的话，然后像是给这个女生壮胆一样，挺直了腰站着，看着我和巫瑶瑶。
这个时候我得说些什么，但该说的已经被巫瑶瑶说了，面对三个女生也不能凶她们，只能全部交给巫瑶瑶发挥了。
女生看到两个朋友的到来，气势上升了不少，不过随后又弱气了下来，还想和巫瑶瑶周旋，“我的号有很多粉丝，等下在视频下面提一下你们。你们应该也有短视频的账号吧，就当给你们引流怎么样？”
“不玩短视频，不怎么样。”巫瑶瑶瞬间拒绝。
女生三人又看了一眼手机上的蹭蹭上涨的播放量，表情复杂，看来实在是舍不得这段素材，“你不问问你男朋友吗？”
巫瑶瑶一愣，耳朵红透，缓缓转过头，抿嘴看着我。
我摇摇头。
“删了吧。”巫瑶瑶再次说道。
我在后面站着，总感觉三个女生在面对巫瑶瑶的时候，整个人都矮了一寸似的。
不过随后想想就明白了。
三个女生的脸上或多或少都化了妆，身上穿着样式不错的JK制服，但也只是仅此而已；
巫瑶瑶则是自信的素颜朝天，清凉的碎花裙显现出瘦削白皙的肩膀，细密的长发让如同清纯白花的气质更上一层楼。
无论三个女生外在的东西增加多少，在面对巫瑶瑶这种正统的美少女高中生的时候，一切都会显得这么无力。
一边是刻意用外在来强调自己女高中生身份的女生；
另一边的气质和外貌则是被女高中生这个buff天然包围，一个品学兼优，无论内外都完美的女高中生人设。
这是血统压制，一道无法逾越的壁障。
半分钟后，三人终于无法承受这种扑面而来的压制，乖乖删除了那个视频。
巫瑶瑶看着她操作，确定没有备份后，满意的点点头，“感谢配合，接下来给他道个歉，你们就可以――”
我伸手敲了一下巫瑶瑶的头，打断了她话，对三个女生说谢谢配合后，拉着巫瑶瑶走开了。
差不多走了半分钟，回到了四层的电梯口处，我放开巫瑶瑶的手，无奈地看了她一眼，“反正视频也删了，我们也没什么损失，就这么算了吧。人这么多，给她们留点面子也好。”
巫瑶瑶耳尖半红，悄悄看了眼刚被我拉过的手，“谁说没损失了，她不是结结实实地摸了你的手吗？”
“摸走了空气吗？”我微笑道。
“男孩子的吃亏就不叫吃亏吗？”巫瑶瑶瞪了我一眼，反问道，“那我问你，要是刚刚是一个男的，莫名其妙地摸了我的手，你就会束手旁观？”
我定了一下。
要是一个陌生男人，莫名其妙地摸了我朋友的手，那我也会追上去讨个说法的。人之常情，相信每个男生都会这么做。
巫瑶瑶说得有道理，男生出门也要记得好好保护自己。
“视角翻转一下的话，的确也是这个道理……不过套路已经识破了，下次注意点就好。”我点点头，往前走，“走吧，杂志，别忘了。”
巫瑶瑶看上去显然还有些愤愤不平，不过事已至此也只能这么算了，只能点点头，跟着我走上电梯，继续往五楼那边走。
第五十六章 与巫瑶瑶的相识
走上购书中心的五楼，迎面就是几个摆放杂志的大书架。不少人在地上或坐或蹲，翻着手中的书。
时尚类的杂志放在最显眼的前排，然后旁边就是我第二喜欢的《科幻世界》。本来想过去翻两页，想想身上还有任务就算了。
旅游方面的杂志也很受欢迎，第二排有个专门的区域摆放着。
“哪本比较好？”
巫瑶瑶翻了翻其中装帧比较好的几本，一时间拿不定主意，问我。
“我平时看得比较多的就是这两本。”我指了指巫瑶瑶手中的杂志，“这本专注于国内的旅游资源，面向从业者，专业性比较强一些；另一本放眼全球，经常推荐一些冷门的景点，娱乐性很不错。”
“牡丹新城这边的话……顾客都是周围的白领，早上或者午后来坐一会，娱乐性强一点的比较合适。”巫瑶瑶权衡一番，把另外一本放下。
“就这么决定了？”
“嗯，就这样。”巫瑶瑶点点头，把刚拿下来的其它杂志摆好，抱着选好的杂志，“走吧，去看看园林方面的。”
关于风景园林的杂志屈指可数，加上对这方面感兴趣的人实在不多，我和巫瑶瑶瞪大眼睛，在书架丛里找了好久，才找到寥寥几本。
“总共只有五本，还有两本是外语的……”巫瑶瑶看了眼，把杂志拿下来。
“应该是店员觉得没人感兴趣，所以没把其它的摆上来吧。”
我挠挠头，“不过这几本挺有代表性的，其中选一本都可以。”
巫瑶瑶看向我，“你推荐哪一本？”
“这本吧，虽然是英语的……大多关于专业领域的。不过园林杂志的案例大多是观赏旅游业的，跟旅游杂志的内容也有所重叠。”
我挠挠头，这种专业的外语杂志放在店里，真的有人会拿起来看吗？
“嗯，那就这本吧。”巫瑶瑶点头，然后看到我有所顾虑的样子，微笑道，“没事的，在牡丹新城周边上班的人一般都能看得懂英语，更不用说还有很多外国人。偶尔放一些专业性的杂志，说不定也能有顾客感兴趣。”
老板都没意见，我也就无所谓了，说不定有空也能去店里蹭蹭杂志。
“倒是你……”巫瑶瑶挑了一下眉。
我疑惑道，“怎么了？”
巫瑶瑶嘴角露出一抹意味深长的微笑，“这本杂志是英语的吧？”
明白了她的意思后，我顿时气不打一处来，“我的英语水平还是很不错的好吗，一般的期刊查个字典也能啃得动。”
巫瑶瑶的目光依旧是直直地看着我，看得我心虚，“英语口语呢？”
我叹了一口气，“口语确实不大行。”
巫瑶瑶笑得很灿烂。
对此我毫无脾气。她的英语不错，在高二级优秀学生展板的人物介绍卡上，除了英语外，还有一门法语。
我撇撇嘴，转身开溜。
和巫瑶瑶从购书中心出来的时候，已经到了午饭时间。手中拿着的两本杂志只是顺手买来参考，正式订阅已经在邮政上办好了。
我们在附近路边随便找了个吃的地方，打算吃过午饭后再回去。
“我看你的英语成绩挺高的，为什么口语这么差啊？”
老板把两份叉烧饭送上来，还贴心地给我们两个打开头顶的吊扇。巫瑶瑶向我递来一次性筷子，对我问道。
“世界上有种东西叫哑巴英语你知道吧，就算肚子的词汇量再多，一到开口说的时候就懵了。况且平时用到英语的地方也不多，会看就够了。”我接过筷子，掰开，咬了一口盘子里的叉烧，
“难道你英语口语就很厉害了？”
巫瑶瑶点点头，“英语没什么压力，法语也能跟人流畅交流。”
“我之前看到你的自我介绍上有法语……一直想知道你的法语是怎么回事，家里人有人懂法语？”
“那倒不是，我自学的。”巫瑶瑶拿起杯子喝了口茶，“大部分的烘焙比赛都在巴黎，不会一点法语的话还挺麻烦的。”
我差点忘了这茬了。
“你怎么知道我英语口语不行的，我应该没有再你面前说过吧？”我想起刚刚她说过的话。
我说完这句话，巫瑶瑶的表情立马变得有些玩味起来，“你确定你没有在我面前说过英语？”
我一愣，“有吗？什么时候？”
巫瑶瑶看着我的眼睛，沉默片刻，“你还记得我们两个第一次见面的时候的情景吗？”
我和巫瑶瑶第一次见面时候的情景？
聊到这个问题可就有些为难我了。我跟巫瑶瑶认识的场景，并没有像第一次看到唐心这样令人印象深刻。
只是我以学生会成员的身份去弓道社帮忙，然后跟她一点点熟悉起来。
若要说初次见面的印象的话，那应该就是巫瑶瑶比较自来熟。
明明我们是第一次见面，却像早就已经认识了一样，不过熟悉之后，也知道这大概只是她的性格使然。
我有些疑惑，“我们两个初次见面……有什么特别的吗？”
巫瑶瑶的表情同样疑云满布，“我问你，我们是什么时候认识的？”
我尽力回想，“高一开学的社团招新大会上？还是高一弓道交流赛那天？”
巫瑶瑶彻底呆住了，“你真的忘了？”
巫瑶瑶这个表情并不是在开玩笑，我也有些慌了，难道我小时候跟她在同一个幼儿园？
可是我很确定我在幼儿园的时候只跟男生玩，那时候要是跟女生玩，可是要被其它小朋友笑话的。
这种小男生的幼稚想法，断绝了大部分人拥有青梅竹马的可能。
不过当中还有另一种可能……
我战战兢兢地问道，“难道你在幼儿园的时候，喜欢穿男装吗？”
巫瑶瑶一开始还以为我要说什么，满脸期待地看着我，结果听到我来了这么一句，顿时火冒三丈，在桌子底下踢了我一脚，“你才喜欢穿男装呢！”
我确实只穿男装啊……我摸着自己的脚，有点委屈地想道。
巫瑶瑶一副忍无可忍的样子，“在高中入学前，你去了什么地方？”
我回想了一下，“芬兰。”
“还有呢？”
“巴黎。”
第五十七章 莫奈的花园
在高中开学之前，我和家人去一趟巴黎，还发生了一件不怎么愉快的事情，不过总体还是愉快的。
巫瑶瑶的轻轻敲着桌子，“初中毕业后，我在巴黎呆了两个多月。”
她那个时候也在巴黎？
等等……
我突然想到什么，眼睛都瞪圆了，“你你你，你的意思是……”
巫瑶瑶脸上慢慢绽放出笑容，伸出手，把自己的铺散在后背的长发在头顶结成一个团，另一只拿起一双一次性筷子，把头团固定住后，用手挡住自己的嘴巴和鼻子，“像不像？”
我内心震动，整个人呆住了。
我在中考之前，老爸老妈就一直说要在暑假的时候，带我和白露去芬兰，看望一下已经那边住下一年的外公外婆。
外公因为年轻的时候拼搏过度，身体一直不太好。在我上初二的时候，老爸妈带外公去看医生的时候发现身体出了大毛病，还好发现得比较早，不然后果不堪设想。
外公做完大手术需要静养，跟家里关系比较好的医生联系了芬兰那边的疗养院，打算让外公去好好静养几年。
芬兰环境和医疗水平比较好，加上外婆年轻的时候在那边呆过一阵子，所以是一个比较理想的地方。
外公和外婆自然是舍不得我和白露，但拗不过老妈的口苦婆心，最后还是去了芬兰那边。
我初中毕业后在家蹲了半个月，等到白露放暑假，一家人便开始了芬兰的旅游计划。
在出发前几天，老爸老妈得知了他们在宾夕法尼亚上学时候的老同学在法国。
于是我们的行程当中又多了一个巴黎，因为有申根，所以也不是很麻烦。
总共在巴黎呆了三天。前两天都是由老爸老妈的同学带我们逛各种烂大街的景点，例如埃菲尔铁塔、圣母院、凡尔赛宫等等都走了一遍。
第一次来，起初还觉得新鲜，但逛着逛着发现也就那么回事，让我差点得了巴黎综合症。
所以第三天我索性躺在了酒店的床上，一动不动。
“哥哥，今天我们要去凯旋门那边哦，快起床吧。”
白露一大早就洗漱完毕，看到我还像咸鱼一样摊在床上，便过来喊我起床。
我反手就把被子盖过头顶，懒洋洋道，“我还在倒时差，你们去吧。”
老妈推门进房，大咧咧地坐在我床上，打了一下我的头，“你这是什么时差，睡三天还倒不过来？出来旅游都这么懒，没救了，你留在这里跟吉普赛人过吧。”
白露连忙过来摁住老妈的手，“妈，说不定哥哥真是在倒时差……”
“你们兄妹同心，准备气死我是不是……”老妈翻了翻白眼，“要是你哥以后变成家里蹲的话，你养吧，我不管了。”
听完老妈的话，白露陷入了微妙的沉默。
然后我和老妈也陷入了同样的沉默。
白露走到老妈后面，推了推，“哥哥去不了也没办法，我们走吧，麦克叔叔和艾玛阿姨已经在酒店外面等很久了。”
“你哥到底给你喂了什么??……行行行。”老妈拿白露没办法，只能放过我，转身拍了拍我的被子，“晚上九点的时候，我们在埃菲尔铁塔下面野餐，记得过来，听到没有？”
我在被子里拖长声音，“听……到……了――”
“儿子和女儿的差距怎么就这么大呢……”
听完我有气无力的应承，老妈便骂骂咧咧地，带着白露离开了。
掐好时间，三十分钟后，我从被子里一跃而起。
凯旋门什么的，无聊。
今天的我，有个大计划――独自去莫奈的花园。
前两天我跟老妈提议，说想去莫奈的花园看一眼。莫奈的花园在离巴黎有一定距离的吉??小镇上，老妈以时间不够为由拒绝了我。
来都来了，我当然不甘心。试问有谁能拒绝看一眼印象派大师故居的诱惑吗？没有！
我从床上跳起来，快速洗漱完毕，啃了几口干粮，把速写本和笔准备好，背上背包，意气风发地出了门。
虽然我是第一次来巴黎，英语蹩脚，法语更是一窍不通，但这并不妨碍我的出行计划。
现代社会没有什么事情是一个手机搞不定的，要是有，那就再加一个充电宝。
不过在巴黎单独出门还是要多留几个心眼，巴黎是著名的旅游城市，小偷也特别猖獗。
巴黎去吉??要坐火车。我走出酒店，靠着手机导航慢慢摸到了圣拉扎尔火车站，准备从这里上车去吉??。顺带一提，《圣拉扎尔火车站》也是莫奈的名画。
法国的铁路交通发达，在韦尔农下车，然后还得坐个可爱的旅游巴士才能到吉??。
原本有些紧张，幸好在镇子的路上遇到一个旅游团，跟在他们后面往花园走，少了很多认路的麻烦。
一番顺利的旅途，终于来到了莫奈家。
迈进花园的那一刻，我有了一种正在与旧时光对话的错觉。
参观过屋子，我踏步在花园里，阳光耀眼而温和，青草鲜花的气息漫天飞舞；
随后深入丛中，沿着小路往前走，察觉到身边的其它游客停下脚步后，一抬头，便看到了那个有《桥》《睡莲》的池子；
一幅著名的印象画作的实体版展现在面前，呼吸都顿时忘却了。
看着手机里的画，对比一番，寻找好角度，匆匆拍了两张后，开始掏出自己的速写本，想把眼前的风景亲手记录下来。
顺便附庸一下风雅，感受一下莫奈当年坐在这里的心情……
找了个不起眼的角落，画了几张后，终于画出了自己满意的作品。
期间，有不少路过的游客都会刻意凑过来看一眼，我也大大方方地给他们看，毕竟要是能得到一两句赞扬的话，心情也会好上几分。
游客当中有不少的华人，出国在外，无论再陌生，看到熟悉的面孔总会感到亲切。
其中有一个带着口罩的女生，站在我旁边，整整看我画了一幅完整的画。
我一开始专心画画没留意，直到我画完，才发现她还站在我身后。
“画得非常棒。”
这个女生戴着兔子图案口罩，头发扎成一个团子。她看到我的画完成后，用标准的中文，毫不吝啬地赞扬道。
第五十八章 迷失
我转过头看到她的时候，愣了一下。眼前的这个女生，身形和严鹿花差不多，戴着口罩看不清脸，居然让我一瞬间有了些许期待。
随后我自嘲一笑。想多了……
我固执地想来莫奈的花园看一眼，也是因为当初和严鹿花闲聊的时候，偶然提了一句。
严鹿花也喜欢画画，虽然只是随便画着玩，也没参加过什么比赛，但水平也足够自娱自乐了。
她喜欢印象派画家，我也喜欢，俩人还开玩笑般说以后要一起来莫奈的花园看看，但如今只有我一个人。
我回过神来，对面前的女生微笑道，“谢谢。”
女生点点头便走开了，往下一个地方走去，看来只是一个不缺时间的普通游客。
我的画完成，看一眼时间，还能在附近观光一圈。
吉??一派田园风光，四处绿意盎然，像是一个建在花园里的小镇。
我在路边的雪糕车处买了个雪糕，一边吃一边漫步在小路上，走累了就停下，拿出速写本坐在路边的长椅上，随便画些什么。
在国内旅游，每到一个城市，我都喜欢去当地的老胡同老巷子走一走。
在我看来，人挤人的景点只是这座城市的表，市民的日常生活才是城市的里。
若是只匆匆地看了景点就离开，那就算不得来过这个城市。
在国外并不方便这么玩，不过现在有机会了，当然要好好把握。
吉??原本只是一个普通的小镇，常住人口只有几千人，但因为莫奈变得有了名气，游客蜂拥而来。
正处旅游旺季，像这样在镇上闲逛的，并不止我一个。有时候转过小路口，遇到一大群其它游客的时候，擦肩轻碰而过，一不小心还会撞到人。
走马观花地瞅了一眼印象画博物馆，我开始往人迹更少的地方寻去，不知不觉就走到了田野上。
一片广阔的绿色充盈着视野。这一瞬间，我感觉我的心情可以包容整个宇宙。
今天的这个独自出游计划果然没有辜负我的期待，唯一的遗憾就是没有把白露也带上。
我在地面上随意找了个地方坐下，把怀里抱着的速写本打开，开始后悔为什么早上不带几支马克笔过来，因为黑色针管笔不足以在画纸上表达眼前所看到的一切。
其实到最后这幅画也没有完成，大多时间还是沉醉在风景里了。
我从口袋里摸出手机，摁了一下，没亮，才发现没电了。
出门在外最大的倚仗出了问题，我有些慌了，连忙站起身，把笔和本子塞回到背包里，在翻背包的时候，发现最外层放现金的地方，拉链居然开了。
我的心一震，手微微颤抖着在放现金的地方摸了摸。
空的……
没有……
我此刻的脑子也像我的背包一样，空荡荡的。在一个陌生的国家，在一个乡下，手机没电现金也不见了，这种感觉就像是踩在了棉花糖上一样，全是不安。
钱虽然不多，但是我回程的车票。
在巴黎市区的时候，我还眼观六路耳听八方，小心翼翼；
但到了这个让人安心的小镇上时，我不知不觉就放松了警惕。
我完全想不起来，我的钱是什么时候丢的。但就算能想起来，这个时候也不可能找得到那个小偷。
我背起背包，快步往镇子上走，因为走得有些远，回去的时候也花了相当长的时间。
这个时候的唯一选择就是找游客中心，但不熟悉路，手机没电也无法导航，只能磕磕碰碰地回到之前买雪糕的地方。
“Excuseme.where，where……”
我轻喘着气，看着眼前买雪糕的老板，手上比划，但我的哑巴英语毫不留情的把我摁在了地上摩擦。
Touristcenter怎么发音来着？？
这位看起来挺和蔼的老爷爷看到我这幅模样，同样也是一脸懵，随后微笑着舀了一个冰淇淋给我递过来。
看着面前的冰淇淋，我又想哭又想笑，兜里一分钱都没有，路没问到，等一下可能还要因为吃霸王雪糕被人打一顿。
“怎么了，发生什么了吗？”
这个时候，身边突然响起一个熟悉的声音。
我转头一看，正是那个看我画画的女生。
她的出现俨然就是我的救世主，我连忙捉住这根救命稻草，“我，我手机没电了，钱也不见了，我想找游客中心！”
“这样啊。”女生点点头，“丢了多少，要报警吗？”
我愣了一下。
丢的钱其实不多，而且我也不知道在法国这边报警后有什么流程，明天就要飞赫尔辛基了，一点小钱影响了行程的话实在划不来。
“钱不多，算了。”我摇摇头，然后想到什么，“那个，您能借我点钱吗，我今晚得回巴黎……我会想办法还给你的。”
女生静静地看了我几秒，大概是在分辨我是不是在说谎，片刻后点头道，“我也回巴黎，不介意的话就一起走吧。”
我喜上心头，“谢谢！”
“不客气。”
我们两个在这边说完，才意识到雪糕车的老板还拿着雪糕。
我的脸微微发热，不好意思看面前的女生，“那个，你能帮我付一下雪糕钱吗，我身上一分钱都没有了……”
女生忍不住一笑，点点头，转过头跟面前的老板说了些什么。
老板大笑两声，把雪糕塞到我手里，“Free。”
我的脸红得厉害，“thankyou。”
接过雪糕后，我便跟女生一起向巴士站走，中间还跟她解释了一下这个雪糕的事情。
女生听完，有些哭笑不得，“英语不熟练还敢一个人四处走，应该夸你胆子大吗？”
我吃着手中令人尴尬的雪糕，“原本以为有手机就可以高枕无忧，但没想到没电了……”
“不过就算你会说英语，在这边用处也不大，因为除了巴黎，其它地方的人的英语都不怎么样。像刚刚那个卖雪糕的老板，说free这个单词大概已经是他的极限了。”
“原来是这样。”这让我的心里有了些安慰。女生说话有些瓮声瓮气的，还戴着口罩，我看了她一眼，“你这是感冒了吗？”
女生点点头，“嗯。”
第五十九章 在花园中的少年
我悄悄打量一下她的侧脸，虽然有口罩挡住，但也能感觉的到她长得应该不错，“你是住这边的华裔吗？”
女生摇摇头，“来法国参加两个烘焙比赛，一个在今天下午，另一个在下个月。”
“今天？”我看了一眼天色，时间大概还在下午时分，“你现在回去应该还来得及吗？”
“在巴黎闲出毛病来了，今天的比赛没办法参加，所以才过来吉??逛逛。”
女生转头看了我一眼，“你呢，怎么在镇子上呆了这么久？”
“应该也不算多久吧……”我说着，看了一眼天空上的白云，语气有些不太确定。
我的时间感知似乎出了些问题。
我大概是在中午的时候来到莫奈花园，在花园里逛了几圈，画了几幅画，然后又逛了印象画博物馆，吃着雪糕逛小镇，最后在田野的路边坐了一阵子。
总感觉像是过了很长时间，但现在的天色又告诉我还没到傍晚，于是陷入了迷茫。
“你中午的时候在花园里画画对吧。”女生眼色古怪地看了我一眼，拿出手机，“现在已经是晚上八点了。”
晚上八点？？
我顿了一下，瞬间反应过来。七月份的巴黎，五点钟天亮，晚上则是十一点才会天黑。
我把前两天的经验完全抛诸脑后了，习惯性地用在国内的经验来估算时间。
“我忘了……”我有些慌张，“现在应该还有火车吧？”
女生看到我这幅样子，噗嗤一笑，“别急，现在去韦尔农还能赶得上最后一班车。”
我松了一口气，“那就好。”
身旁的这个娇小的女生，此刻给了我一种巨大的安全感。要是我今晚被困在吉??，那我独自出行还差点出了问题的事儿就瞒不住了，老妈不得拿鸡毛掸子追我三条街。
我跟在这个女生后面，从吉??回到了韦尔农，然后在韦尔农乘上最后一班火车回到了巴黎。
一路上我们聊得还算投缘，从我的英语口语水平聊到她参加烘焙比赛的各种小事，我觉得要是我们两个在同一个学校上学的话，肯定会成为不错的朋友。
我们从圣拉扎尔出来，已经是九点多了，天也还没有变黑的迹象。
女生用手指了指左手边的方向，“我走这边了，你呢？”
我想起早上老妈跟我说过的话，“我要去埃菲尔铁塔下面，家人在那边野餐。”
“战神广场？”
“应该是吧。”我点点头。
女生调笑道，“要我帮你带路吗？”
我的脸微微发热，“这边我还是多少认得路的。”
“那就好。”女生挥挥手，“拜拜，去赫尔辛基的旅途愉快。”
“今天的事情非常感谢。”我点点头，“你也慢走，注意安全。”
我们两个本来就是萍水相逢，道别的话简单说了两句，便各自朝自己的方向走去。
我后面回想才后知后觉，我那时候忘了问她叫什么名字，在国内什么地方上学，甚至口罩下面长什么样子我都不知道。
像是某个夏日午后做了个短短的梦，梦里有莫奈的印象画，她出现在我的梦里。
“想起来了？”餐桌对面的巫瑶瑶，看到我愣愣的样子，浅笑一声，把头发放下来，“说起来，你还欠我10欧的火车票呢。”
“想到是想起来了。”我再度上下打量了巫瑶瑶几眼，心情有点复杂，“我们在牡丹高中都见面一年多了，你怎么不跟我说这件事……”
“你也没问我啊？”巫瑶瑶用嘴巴咬开一次性筷子，“而且我以为你是知道的，谁知道你现在才想起这件事。”
怪不得第一次和巫瑶瑶见面的时候，她这么自来熟，我还以为她平时就是这样，结果是因为她以为我认得她。
现在想起来，怪不得巫瑶瑶一直都给我一种邻家女孩的熟悉感。
我用筷子在米饭上杵了几下，“你那时候戴着口罩，声音也是哑哑的，认得出才怪吧。”
巫瑶瑶无可奈何地看了我一眼，叹了口气，“唉，算了，反正也差不多。”
我继续吃着盘子里叉烧饭，“比赛怎么样了？”
“什么比赛？”巫瑶瑶抬起头。
“你那时候不是感冒了，没办法参加第一个比赛了吗，后面那个比赛怎么样了？”
“后面那个是创意赛。赢了，金奖。”巫瑶瑶微笑一笑，“说起来，我还要跟你说句谢谢。”
我一愣，“跟我有什么关系。”
“你想知道我获奖的作品的名字是什么吗？”
“是什么？”
“《迷失在花园中的少年》。”
吃过饭，请巫瑶瑶喝了杯奶茶，陪她走回店里，没什么事我就回家了。
今天找巫瑶瑶是为了学生会支持率的事情，那条借巫瑶瑶发的推文的真正力量，还需要一些时间发酵。
推文下面的回复评论已经超过了两百条，除开一些外校的粉丝，校内也应该已经有不少同学看到了。
看了一眼学生会官网的选举投票，严鹿花的票数基本已经不再动弹。
看样子已经是摸到了天花板，而唐心的票数则是在推文发送后多了十来票。
虽然支持率有所增长，但现在的情况依旧不容乐观，推文的效果还处在薛定谔的盒子里。
【怎么样了怎么样了？】
刚回到家，小橘子询问的消息就发了过来。
我回过去，“已经拜托巫瑶瑶同学发了，你可以去看看，不过效果现在看来还不是很明显。”
小橘子应该是上官网和社交页看了一眼：“现在还大白天的，同学们应该都在忙自己事吧，效果可能在晚上才能体现出来。”
既然任务完成了，干巴巴地盯着投票页面也没劲。我打开电视，正准备玩会游戏的时候，小橘子又发了条消息过来。
【话说，你应该没有出卖色?相吧？要是真的不小心走了歪路的话，我也不是不可以理解，组织会记住你的付出的……只是千万不能让会长知道，不然我怕她把学生会拆了……】
我看着手机，额头的青筋逐渐显现，【滚。】
第六十章 早茶
经过一个晚上，唐心的票数上升到了150票，严鹿花的票数则是255票，两者的差距正在变小，看来巫瑶瑶的推文效果的确不错。
投票的截止日是周二，我们还有两天的时间。小橘子也趁着这个时间，发挥她平时的人脉去拉票，虽然作用有限，但也总比没有好。
期间唐心还是一语不发，不知道她在干什么，不过小橘子说过这两天最好不要招惹她，而我对她的警告也深信不疑。毕竟在这方面，小橘子的预警机工作一向做得不错。
今天是周日，还有一件很重要的事情。昨天把临时和宁仪学姐的约定推后了，我有些不好意思，于是掏出手机，厚起脸皮再约了一次。
好在学姐也是简单地就答应了，果然是天使。
中午时间，和学姐约好地方见面后，我收拾一下便出了门。
我对学姐知之甚少，不知道她喜欢吃什么，但毕竟是我主动约学姐出来的，总不能再去和学姐讨论吃什么，这样显得没诚意。
我问小橘子推荐了两个店，最终选定了一个最近新开的、口碑还不错的粤式点心茶楼。
大中午地去吃点心有些奇怪，但是听说岭南人喝早茶都是从早上喝到下午甚至晚上的，所以应该没什么大问题。
那家茶楼在新城西路，记忆里那边有几家大型的配眼镜的地方。
我是借吃饭的名义约学姐出来的，目的是为了给学姐买个眼镜，就算学姐已经把眼镜配好了也没关系，手机用不着两部，但两幅眼镜总能换着戴。
天朗气清，一些游客们捉住秋天里仅剩的一点暑气，在沙滩上玩耍。
最近的气温有些见凉了，能明显低感受到早晚的温度差，看来过不了多久就能换上秋冬季的校服。
我在行道树下的长椅处坐了没两分钟，便看到宁仪学姐的身影从不远处缓缓走来。
其实我在约定的时间前的大半个小时到的，在这一点上，我倒是慢慢地摸清楚了学姐的行动规律。
“白桥同学。”学姐走过来，打了个招呼。
学姐穿着黑色简约的长裙，上身套了一件暗色调薄薄的防晒外套，看上去相当淑女。
黑色很适合学姐高挑的身材，配合冰冷的表情更添一抹天鹅般的神秘感。
只是她本人的单纯和这份神秘感，像磁铁的南北极一样，完全处在两个端点处。
顺带一提唐心喜欢白色，头发也是白的，与她的腹黑也完全在两个极端。女孩子真是可怕。
宁仪学姐看我没说话，低头看了一眼自己身上，语气犹豫，“请问，是我身上有什么问题吗？”
我回过神，离开长椅站起身，“没，学姐今天穿得很好看。”
“不觉得奇怪就好。”学姐松了一口气，“我原本想穿校服，但是出门前妈妈让我穿这套衣服。”
阿姨对于自己女儿的气质形象把握得太好了，不过这应该也是外交官家庭的基本素养之一吧。
我问道，“学姐喜欢吃点心吗？”
学姐点点头。
我微笑一下，指了下街道对面，“我在那边预约了两个位置，时间差不多了，走吧。”
“好。”
不得不说，和像学姐这样的女生相处起来真是没有任何压力，任何事情只要简单一说后，就只剩下「去完成」这个选项。
茶楼在商场的二层，小橘子说这家新店相当受欢迎，一位难求，但我随意地就订到了位置，严重怀疑自己上当了。
“请问有预约吗？”
“有的。”
来到店门口，服务员便领我们到定好的座位上。
对于广式茶点，我自己也是有一番心得的。二婶是美食专栏的作者，在吃的东西方面是个行家，每当有机会跟她去岭南那边玩的时候，早茶总是免不了的东西。
茶楼的环境相当热闹，不知坐了多久的大爷大妈还在侃侃而谈，中间还夹杂着小孩子的喧闹声和餐前用茶水洗碗筷的碰撞声。这是一种属于茶楼的独特氛围，是让人安心的生活气息。
我估算了一下点心的分量，点了两人份，点心没多久就到餐桌上了。
学姐吃东西的举止安安静静的，利落而又缓慢，显得很有教养。
人的魅力并不止于外貌和才华，有时候一些微小的细节也能让人莫名觉得有好感。
“学姐觉得怎么样？”
学姐听到我的话，缓缓放下手中的茶杯，“还不错。”
我和学姐也是同样的评价。这家自称老字号分店多少还是有点水平，起码比牡丹市里其它挂羊头卖狗肉的强。
“那就好。”我拿起手边的纸巾抹了抹嘴，“学姐以前有吃过粤式点心吗？”
“嗯。”学姐点点头，“因为家人的原因，我在小学的时候去了外国，在驻外国使馆的使馆长大。初中的时候，在拉美那边的使馆里有个阿姨是广府人，很擅长粤菜和粤式点心，我也跟着学了一下点心的做法。”
我愣了愣，然后松了一口气。我本来还想在学姐面前吹嘘一下自己对粤菜的见识。
万万没想到学姐隐藏得这么深，差点就在关公面前耍大刀了，好险。
“原来是这样……”我悻悻地拿起杯子喝了口茶，问道，“学姐在国外的时候是在外国的学校上学吗？”
“是的，在当地的学校上学。”
我有些惊讶，要是学姐在国外上学，那应该也是用当地的语言上课，中文水平应该会有所下降才对，但现在看来学姐的中文非但没有下降，语文成绩还是牡丹市第一。
不过……这应该也是看学姐性格养成的其中一个角度吧。
我自觉避开这个话题，继续问道，“在使馆里生活的感觉应该很特别吧，不知道学姐在哪个使馆？”
“外交官一般是四年一个任期，拉美和欧洲都去过。”学姐说话的时候很平静，但是话的内容听起来却让人觉得有些沉重。
虽然「外交官」三个字看上去很有分量，但其实是一个相当繁苦的工作。
不是所有使馆都在发达的欧洲和北美，更多的还有在东南亚和非洲等等没听过的地方。
外交官的儿女更是辛苦。他们的儿女若是留在国内，那儿女的童年就可能有所缺失；
若是儿女随任，教育就会因为任期和环境而断层。
第六十一章 眼镜店
无论如何，还是得对所有的公职人员保持敬意。
我尽量想让话题轻松些，于是开玩笑道，“外交官不是有一种叫外教豁免权的特权吗，要是学姐你在外国的学校里欺负人的话，是不是也能豁免？”
我的话说完，学姐静静地看着我，眼睛像一汪清澈的泉水。
“啊哈哈，抱歉，我是开玩笑的……”面对学姐这样的眼神，我尴尬一笑。
我是不是说错话了？
对一般人来说，我刚才说话的语气和内容，怎么听都能听出来我在开玩笑。
但学姐不一样，她也许会以为我真的在问比较严肃的事情。
而且学姐这么久都没说话，该不会被我说中了吧？
说不定她只是看上去比较单纯，背地里借着有外交豁免，然后在国外的学校里横行霸道？
“嗯，我经常在当地的学校里欺负班上的同学。”
良久，学姐回了这么一句。
我的瞳孔瞬间扩大了几分。一个冰冷、嚣张跋扈的子弟形象突然浮现在我的脑海里。
甚至还脑补出了学姐把看不顺眼的同学逼进墙角，然后喊小弟拳打脚踢的剧情。
我和学姐之间安静了几分钟。
“是不是不好笑？”学姐看我没说话，表情有些愧色，“姗姗姐也说过我像根木头，没有幽默感，抱歉……”
我一愣，突然反应过来。难得能看到学姐说句玩笑话，但我却因为平日对学姐的印象，把刚刚的话当真了……
尴尬和内疚一瞬间从我的心里涌了上来，连忙说道，“没有的事，我刚才听到学姐的玩笑话，在憋笑而已。”
“是吗？”学姐看着我。
“嗯。”我露出真诚的笑容，有种在骗小女生的罪恶感。
学姐松了一口气，“谢谢。”
虽然找不到什么需要学姐道谢的因素，但我还是微笑着说了一句，“不客气。”
桌子上的点心吃得差不多，原则上，在粤式茶楼里，只要你还没有买单，你可以在座位上坐到天荒地老。
不过我和学姐也不打算在这里久坐，喊来服务员买单后，就准备离开。
在我们离去的时候，旁边那几桌的大爷大妈依旧在快乐地聊着邻里小事，像是哗啦啦的流水一样，仿佛有着永远都说不完的话题。
点心的钱是学姐付的。账单到达桌面的上的时候，学姐就没怎么犹豫就把它接过了手上，然后把钱给了。
服务员看到我一动不动，再偷偷瞄了眼宁仪学姐，惊讶的下巴都快合不上了。
虽然被当作小白脸的感觉有点难受，但我的确是故意没有主动去接那张账单的，毕竟要是比手速的话，学姐根本不可能是我的对手。
我故意让学姐付钱的原因，是为了接下来给学姐买眼镜做铺垫的。
要是我单纯地跟学姐说，我给她买眼镜是为了补偿她上次手机掉海里的事情，学姐肯定是不会接受的，至少不是足够充足的理由。
所以这顿点心是要让学姐陷入「理亏」的状态，而且这顿点心是我点的，钱不是很多，也不会再增加我额外的愧疚感。
真是好算计。不愧是你，理科之鬼，白桥。
从茶楼出来，我提议在周边转转，学姐也没意见，于是两人就顺着街边往前走。
前面两百米左右就是班上大多数同学配眼镜的地方，这也在我的计算之内。
学姐安静地在我身边走着，我看了学姐一眼，指着不远处广场上的巨大广告牌，试探性说道，“学姐没有戴眼镜的话，能看得清楚广告牌上面的字吗？”
学姐顺着我的指着的方向看去，点头道，“大致可以。我的近视其实不是很重，只有长时间看书的时候会戴上眼镜，这样不会容易觉得累。”
“原来是这样……我没近视，想象不到这种感觉。”我装作认真地说道，然后若无其事地抛出真正想问的问题，“我记得学姐的眼镜在上周的时候摔坏了，新的眼镜买好了吗？”
“没。”学姐轻轻摇头，“本来是打算今天和妈妈出来买的，不过和白桥同学你有约在先，所以就往后推了。”
“这不是巧了吗？”我一激动，一拍大腿，随后看到学姐略带疑惑的眼神，轻咳了声，“咳，买眼镜的事情往后推，没关系吗？”
“没关系。”
我们在聊着天的时候，不知不觉已经走到了广场外侧。
我看向广场边上的眼镜店，趁着这个正聊着的话题，对学姐说道，“啊哦，我们刚说到眼镜这个话题，那边就出现了卖眼镜的地方。反正现在没什么特别的事，要不我们过去看一眼？正巧我最近也想买个墨镜。”
学姐看向那家眼镜店，也没多想，点头道，“我之前的眼镜就是在这里配的。”
我都不知道巧字怎么写了！
“那这家店应该还挺不错的吧。”我按捺住激动，说完，领着学姐，迈步向那家店走过去。
我还是第一次来眼镜店，偌大的店内亮堂堂的，橱柜里的镜片和镜框闪闪发光，像是进了珠宝店一样。
导购小姐的热情倒是挺熟悉的，让人不由得想起屈臣氏的店员。
导购小姐迎了上来，脸上带着职业的微笑，“请问是要配眼镜吗，是帅哥你需要还是这位美女？”
我当然很想说句「我不配」，但现在并不是玩梗的时候，看了眼身旁的学姐，对导购说道，“我想看看墨镜，你带她去验光吧。”
本来跟在我身边，打算陪我看墨镜的宁仪学姐，听到我的话后，顿了一下，疑惑地看了我一眼。
我挠挠头，移开视线，“那个……我买东西还挺挑剔的，可能要看很久，到最后都不知道自己要不要买。学姐你趁这个时间去验个光吧，反正验光是免费的，也不麻烦。”
导购小姐听到我的话，整个人打了个激灵，连忙解释道，“那个，帅哥，验光服务只对配镜的顾客免――”
“咳。”我轻咳一声，打断导购的话，对她挤了挤眼，“免费的对吧？”
老导购是何等的人精，马上就明白了我的意思，一副突然想起什么的模样，“对对对，免费的，小美女跟我来这边。”
第六十二章 可爱
学姐面对热情的导购小姐有些茫然，向我这边望了眼，见我没反应后，也只能跟着导购向验光的地方走过去。
这位导购带着学姐走开后，另一个导购便向我走了过来，“请问是需要墨镜吗，可以来这边仔细看看。”
我对她尴尬一笑，“墨镜……先不需要吧，我想看看镜框镜片之类的，能给我仔细讲讲吗？”
面前的导购小姐点头，做了个请的手势，让我向前面的橱柜走。
“对了。”我走了两步，想起什么，“等一下尽量不要在那个女生面前谈价格什么的，可以吗？”
导购小姐一愣，随后微微一笑，没问为什么，“好的。”
听班上的同学说过眼镜是暴利行业，以前我不信，现在我有点怀疑了。
有的镜框外表和触感看上去差不多，但价格却相差十倍，让人触目惊心。
我秉着「导购的话只能听一半」的原则，多少还是知道了一些镜框材料的知识。
比如纯钛、钛合金以及其它的区别，明白后还是能知道它们的价值所在的。
当然，比起一台掉到海里的手机，这点钱已经算是良心价了。我在心中盘算一下，自己的钱还是勉强够的。
学姐戴什么样的眼镜比较合适呢。我想起她那副被人踩坏的眼镜，外形乍一看相当朴素，不过戴起来后却相当好看，果然是外貌和气质决定一切。
我在这边坐着听导购小姐说话，过了没多久，另外那个导购就拿着验光单，带着学姐向我这边走乐过来。
如学姐说过的，只是轻度近视。
橱柜里各式镜框，不知道什么时候已经被导购小姐一个个的摆到橱柜上。
“刚才我和这位同学在讨论这几个镜框哪个更适合你，他说你长得这么漂亮，肯定戴哪个都好看，要不你亲自戴上验证一下怎么样？”
我还在酝酿要怎么说什么的时候，导购微笑着开口说话了。
这导购功力也太专业了，直接把我内心想的都说了出来。只是过于直白，让我的脸稍稍有些发热，这位导购大概是以为我和学姐是情侣，所以才说得比较直接。
学姐看向我，我揉揉脸，顺着导购说的话，“学姐觉得哪个好看？”
学姐虽然单纯，但只是不擅长人际交往而已，反应还是相当快的，“白桥同学不是要买墨镜吗？”
这可有点尴尬了……
我左顾右盼，旁边的两位导购小姐也是饶有兴趣地看着我们两个，大概是察觉到了我和学姐之间关系不像普通情侣那样简单。
“这里的墨镜好像都不合适，然后就想着学姐的眼镜不是坏了吗，加上之前学姐因为跳海里救我的时候，手机掉海里了，所以我就想……”
我小声地说着，说到后面一时间不知道用什么词。「赔偿」二字肯定是不合适的，「感谢」的话，作为谢礼学姐也决定不可能要，于是我一时语结。
学姐明白了我的意思，轻轻摇头，“我并没有做什么，眼镜有些贵重，我不能要。”
事情的结果并不是判断一件事的关键，学姐毫不犹豫地跳到海里救我这份钻石般的心意，才是真正的价值所在。
若是我真的不会游泳，学姐的举动可是真的会让她自己陷入危险的。
“学姐的手机不见了，无论如何也有我的一部分原因。”我也早料到学姐的反应，对此我也有对策，“不过主要也不是因为这个。刚刚吃点心的时候是学姐结的账，当我还那些点心的钱就行。”
学姐回想了一下刚刚那张账单，“可是眼镜的钱……”
这时候就该发挥我一早就做好的准备了。我对旁边的导购小姐使了个眼色，导购的反应相当迅速，“我们今天做活动抽奖，这位帅哥刚刚中奖了，赢了个不错的折扣。”
学姐看了眼导购，导购的表情都僵住了。
老实说，我们说的话都相当的拙劣，要是巫瑶瑶或者唐心，对这种话，肯定一个字都听不入耳，说不定还会被嘲讽两句把她们当傻子。
不过眼前的是宁仪学姐，所以大概率计划通。
学姐显然还是有些犹豫，不过我的理由足够充分，最后也只能点头答应。
看到学姐点头，我松了一口气。导购则有些意外，大概没见过这么单纯的女高中生吧？
“来，看看喜欢哪个？”导购捉紧机会，让学姐选橱柜面上的眼镜。
学姐看着那些镜框，由于款式实在太多，一时间也知道选哪个。
导购对我笑了笑，“要不帅哥你替她选一个？”
我有些错愕，随后学姐也向我看来。
我大概能理解学姐的感受，她能收我的礼物，内心已经很犹豫，要是再要她来自己选，肯定会非常不好意思。
我随手拿起其中一个给学姐递过去，“先试试这个？”
学姐接过，把侧脸的一丝长发撩回耳后，熟练地把镜框戴上。
“白桥同学觉得怎么样？”宁仪学姐看着我。
我看着眼前的学姐，脑子一时间凝固了。
我拿镜框的时候没留意，给学姐递过去的是一副圆形的大框眼镜。
此刻学姐稍稍仰头看着我，大框眼睛后面是好看的眼睛。得益于她眼睛里清澈的光，配合着圆圆的眼镜，看上去添了几十分的可爱。
“不好看吗？”学姐又问了一句。
何止是好看。学姐平时像雪山一样高冷的形象，与戴上圆框眼睛后的样子，两者之间就像是马里纳海沟与珠穆朗玛峰之间的高度差，是最极致的反差萌。
在我的私心上来说，我是希望送学姐这样的眼镜的；
但是考虑到学姐只是在长时间看书的时候使用眼镜，大圆框眼镜的重量肯定要比其它的要重些，在使用场景上肯定不合适。
综上，我只能忍痛放弃这个可爱形象的宁仪学姐，“没，很好看，还有很多款式，试完再挑也不急。”
说着，我扫了一眼橱柜上的镜框，挑了跟学姐坏掉的那副差不多的递过去。
学姐点点头，把眼镜摘下，把新的戴上。
可恶，可爱的学姐不见了。我刚刚应该拍照的。
第六十三章 转移话题
最后送给学姐的眼镜，样式还是跟坏掉的那副差不多。对此我有些遗憾，不过眼镜这种东西，实用性和舒适型还是得先摆第一位。
趁学姐照镜子的空隙，我悄悄把帐结了，账单的数字让我有些心疼，以后看到戴眼镜的同学我都会带上几分敬意的。
我和学姐离开的时候，导购小姐还贴心地送了一个好看的眼镜盒跟袋子。
“谢谢。”学姐双手提着袋子，再次客气地跟我道谢。
我捏着发票的手放在身后，另一只手则不在意地挥了挥，“这只是点心的还礼而已，学姐不用客气，要谢的话就谢我今天的运气吧，恰好中奖遇上打折了。”
学姐默默地点头，看来是接受了我的说法。
我们在眼镜店里呆的时间比想象中的要长，走在广场上看一眼天色，差不多已经接近下午了。
天气晴朗，白云碧空，往日的暑意却不见分毫，时不时迎面吹来干爽的风，提示人们已经入秋了。
又是一阵风吹来，我抬起手想挡一下眼睛，手中拿着的发票一不小心被吹飞了出去，恰好从学姐那一侧飘到了地面上。
学姐见状，停下脚步，弯下腰去捡那张发票。
我心中大喊不妙，快步向前，想先行捡起发票，但为时已晚。学姐已经先一步把发票拿在手上了，还低头看了眼。
我闪电般伸出手，把发票夺回手里，抹了一把额头的冷汗，“谢，谢谢学姐，今天的风可真大啊……”
发票是售后服务的凭证，但是上面写着价格不能让学姐看见，所以我就想着自己来保管，但没想到这阵突如其来的风差点坏了事。
不对，是已经坏事了。
学姐看了眼我藏到身后的手，“白桥同学，我刚刚看到发票上……”
我的眼睛瞬间放大，立即转移话题，“对，对了。除了粤式点心外，其它中式点心学姐吃过吗，比如苏式点心之类的。”
学姐一愣，点点头，“妈妈是江南那边人，所以家里苏式的糕点算是比较常见。白桥同学，我在捡那张发票的时候……”
见学姐的关注点还在发票上，我继续抛出另外的话题，“欧洲的国家那么多，不知道学姐去的是欧洲哪个国家的使馆呢？”
“在德国的使馆呆过四年。”学姐回答完，想了半分钟，“白桥同学，发票……”
“原来是德国啊，听说那边的烤猪肘很好吃，学姐吃过吗？”
“吃过几次，不过不太适合我的口味，不好评价。白桥同学……”
“德国的啤酒是不是也很有名来着？”
“是的……”
我一路上极力回避发票的问题，直到和学姐在地铁站上分别，看着学姐的倩影慢慢离去，我才长长地松了一口气。
学姐有问必答的认真个性救了我一命。
在周一早上的时候，唐心的票数已经来到了230票，而严鹿花的票数依旧是255票。
看上去两者的票数差不多，唐心也似乎很有希望超过严鹿花，但客观来看，这一届学生会选举的投票率已经远远超过了以往的每一届，总票数已经来到了尽头，说不定俩人的票数在这最后一天就这么定格了。
“今晚过了零点后就截止投票了吧，剩下的25票我们还能追得上吗……”
小橘子平躺在学生会的沙发上，嘴里喃喃地说道。唐心则是一直在自己的座位上认真地写着自己的作业，从刚刚进来学生会开始就一言不发。
我拿着水杯走到茶几上装水，“最后这点票数看来是要拼运气了，那条推文的效果已经算得上是超预期了。”
小橘子的眼睛转了转，在沙发上抬起腿，黑色的小皮鞋往我的屁股上踹了一脚。
“干嘛？”我冷眼看向她。
小橘子面无表情，似乎是想了很久才知道自己想说什么，“别光顾着自己喝啊，会长的杯子空很久了，拿水壶倒点去。”
“你呢，没手还是没脚？”我看她像躺沙发上，像咸鱼般一动不动。
小橘子马上闭眼装死，嘴角冒气，“啊……我今天诸事不宜。”
这么可爱的女孩子，要是给她两巴掌，我应该会被她追着打很久吧？
我明确了自己在学生会的弟位后，拿起水壶，往唐心那边走过去。
来到唐心的桌子前，我抬手给唐心的杯子装满，瞄了眼她的笔记本，“你怎么能在学生会做作业呢。”
唐心抬头看了眼自己手边的杯字，“今天学生会没什么公事，而且学生会守则里也没说不允许不能在会室里做作业。”
我挠了挠桌子，“不……我的意思是，你年级第一还这么认真学习，不是让我和小橘子特别尴尬吗？”
我的话刚落，躺在沙发上的小橘子的声音就提高了八度，“不要把我跟你划在同一个阵营里可以吗，我的作业早在课间的时候写完了。”
完了，没想到只有我是咸鱼。
在尴尬的气氛下沉默的时候，唐心把笔记本合上，把笔放回到笔筒里，端起杯子喝了口水，“副会长前两天的周末过得应该很愉快吧？”
我回想了下周末那两天，“很愉快……应该算不上，但总的来说也还算充实。”
搞定了推文的事情，知道了巫瑶瑶就是一年前在巴黎的那个神秘女孩，还如愿地给学姐买了眼镜，周末这两天想想也过得挺划算的。
唐心稍稍伸了个懒腰，漫不经心地说道，“我记得唐琳说过你像小白脸。”
“你也说过。你堂姐和你都是坏女人。”我的嘴角抽动，“等等，话题怎么突然就转到人身攻击这上面来了？”
唐心单手撑着下巴，眼睛懒洋洋的，“昨天副会长不是去拜托巫瑶瑶同学发推文吗？”
这个女人明知故问，我莫名其妙地点点头，“是啊，不是在群上说过吗？”
“做的事情都符合健全高中生的规范吧？”
“这算是什么问题，这么看不起我吗？我觉得是你的脑子不太健全。”
我撇撇嘴，“我和巫瑶瑶同学就一起去了趟购书中心，然后吃了个饭而已。”
唐心脸上的微笑淡了些，“刚刚行政老师来学生会了。”
她的脑回路有点快，我一时跟不上，“哦，是有什么事吗？”
“他说就社团楼后面的羽毛球场有点水渍，需要人打扫一下，然后我毫不犹豫地就说了你的名字。”
第六十四章 出国读书
我们在学生会都闲得没事，羽毛球场最后是三人一起打扫的。
羽毛球场上都是一些阵雨后的水渍，随意挥了几下，把打扫用具放回到杂物间，三人便回到学生会，收拾好各自的东西，关好学生会的门，三人一起慢慢向校外走。
“嘶……你们有没有觉得今天好像比前两天凉了一些？”
一阵风从田径场吹来，让小橘子整个人抖了一下。中午的时候坐在教室里都感觉要添一件衣服了。”
我转过头看了小橘子一眼，“前两天的时候也是这个温度，你周末肯定没出门。”
“是吗？”小橘子抬头看了眼天色，“天色也比往常的时候暗一些呢。”
唐心顺着小橘子的视线看向天边，“已经进入秋天很久了。”
“说起来，今天看到一些同学已经穿上秋冬季的校服了。”小橘子想起什么，“也该是时候宣布换秋冬校服了吧？”
一般是由学生会来宣布换校服，不过也不是强制执行，只是在校内发个公告，算是一个预防昼夜温差变化的温馨提示。
“嗯，就这两天吧。”我点点头，“不过，现在这个工作也不一定是由我们来做了吧。”
小橘子和唐心默然。
片刻后，唐心微微一笑，“一年了。”
“是啊，我们三人的学生会不知不觉都一年了。”小橘子也感慨一笑，转头看着我和唐心，“要不现在去牡丹广场喝杯西瓜冰吧？”
“好啊。”
虽然学生会选举的投票还是未知，但到了这个时候，我们的心情倒是比前几天轻松了许多。
对选举的事情我们也算是努力过了，最后要是没能连任那也没办法。
前几天我在尝试问严鹿花票数相关的事情时，明白了她要是当上学生会长的话，大概率是会邀请我继续担任副会长的。
自我坦诚，在面对她的时候我的内心是复杂的，就算三年过去了，始终有一股愧疚感挥之不去。
要是我和严鹿花在学生会朝夕相处，也许到时候我连学生会的公务都不一定能做好。
「严鹿花」三个字已经成为我的心病。
在不知道何时会与她重逢之前，我的这个心病宛若旷日持久的流血伤口；
她如今出现在我的面前，伤口顿时加剧，却也无比清晰地明白，直面她，是我的伤口愈合的唯一方式。
这个距离只有我自己能把握。
所以对于我来说，要是我们输掉了选举，我的唯一选择，只能是拒绝严鹿花的邀请。
只是我不自信自己在面对她的时候，是否能说出「不」这个字。
一杯西瓜汁，我们三人硬是坐着喝了一个多小时，期间还开玩笑般讨论要不要三人建个用来摸鱼骗经费的社团什么的。
秋天已经到了，西瓜的季节悄然离去，今天喝的这杯西瓜汁，或许已经是今年的最后一杯。
夕阳洒在在红绿灯的十字路口处，四处红彤彤。我们三人在路口挥手分别，各自回家。
白露最近的学习似乎也开始忙起来了，除了她本身就很认真外，初中三年的学习也到了最关键的一年。
中考的给人压迫感，丝毫不输于高考，想当年我也是放弃了大半年的游戏，埋头苦学才进入牡丹高中的。
经过一番谈判以及作为哥哥应有的强硬态度，最近我把去菜市场买菜的的活全部揽到了自己。
本来我还想趁机把做饭的工作也拿来下，但是唯独这一点白露毫不退让，我的妹妹难道是想当美少女厨神吗？
我帮白露把头发吹干，把吹风筒收起来的时候，夜也深了。
白露挨着我，坐在沙发上，有一搭没一搭地看着电视，“哥哥前两天说的学生会的事情，怎么样了？”
我伸出手摁了一下她的脸，“你还记得这件事呢？”
“嗯。”
我看了眼墙上的时钟，“今天晚上就停止投票了，也不知道是个什么结果，有可能我们这届学生会就到这儿了吧。”
白露也没有像我想象中的欢呼雀跃，只是简单地点点头，“这样啊。”
我自然也是看出了她的反应，“前两天我说学生会解散的时候，你还很开心的，现在的反应怎么这么平淡？”
“因为哥哥看上去也不是很开心。”
我转过头，“我是风向仪吗，怎么妹妹的心情还随我变化的。”
白露脸一红，“说不定哥哥上辈子就是个风向仪。”
“嗯……毕竟在学生会也都一年了，总归还是有点不舍得的。”
我拿起装着柠檬水的杯子喝了一口，“你呢，最近的学习怎么样了？要是遇上什么问题，可以直接来问，呃，除了语文。”
“学习方面哥哥不用当心。”白露听到我后半句话，忍不住一笑，安静片刻后，转过头问道，“哥哥初中毕业的时候，是不是跟老爸老妈提过想去国外读书来着？”
我想起那件事，轻轻摇头，“那时候一时冲动，没怎么过脑子。”
“哦……”白露沉吟一声，“哥哥为什么没有去成呢。”
我装作自暴自弃地叹息一声，“以我的英语口语水平，去国外旅游说句话都不灵活，要是上学的话不得自闭死。”
我跟爸妈提这件事的时候，是在中考前的一个月。有这个想法的原因也很简单，只是想逃避自我，逃避严鹿花所在的地方罢了，如今想来是相当的幼稚，怀疑当初的自己没有长脑子。
后面的事情想也知道，正常的父母怎么会放心自己儿子一个人在国外读书，说是就算我再怎么想出国，也得等到高中毕业。
我也为此跟爸妈闹了几天的别扭，这些白露也看在了眼里。
当然，最后放弃的原因其实也并不是因为英语口语，而是白露那个眼巴巴看着我的眼神。
白露看了我一眼，“英语口语并不是最重要的原因。”
我一愣，想起了当年跟白露说的那个借口，“唉，没办法，老爸老妈不允许我出国，他们不提供资金，我也没办法一个人走吧。”
第六十五章 赢了
老爸老妈一向都很尊重我和白露的意愿，他们在国外也有很多同学朋友，所以他们不给我提供资金只是我私下对白露撒的一个小谎。
因为妹妹而打消了出国读书的念头，这种话听起来属实过于妹控，不太好意思直接说。
白露的嘴角藏着笑，“还有……我记得哥哥最早说想出国上学，并不是初三的时候。”
我看着她，“哦，是吗，那是什么时候？”
“哥哥在小学的时候曾经说过「国内的景观行业已经没救啦，每个公园都千篇一律，每座城市都千城一面，商业古城里随处可见的同质化！我要去国外上学，学成后回来拯救国内的景观！」这样的话呢。”
我的耳朵热了起来，表情尴尬地拉长。
白露说的没错……我的确是说过这样的话。这是我看到开发区的那个街角公园开放的时候，发出的「豪言壮语」。
小时候中二，总感觉自己在纸上画两条线就能造出世界上最棒的公园，现在回忆起来，有种想穿越回去掐死自己的冲动。
随着年龄的增长，也越明白了自己无知。
开发区的那个街角公园，时至今日，都是附近的居民最常去的公园。
其简单的布局设计满足了居民最大的需求，在最有限的土地里，也做出了合格的景观效果。
这么一个虽然外观不怎么样的公园，但利用率却远远把其它华而不实的公园甩在身后。
景观是人参与的艺术，若是人不参与其中，那便是失败的。
所以，那个承载了许多人回忆的街角公园，其实是一个成功的案例。
我面无表情，眯着眼睛，“你再说去，你哥直接从窗外跳下去，信不信。”
白露睁大眼睛，吸了一口气，一脸严肃地捂住嘴巴。虽然看上去像是捂住嘴巴不让自己说话，但其实是在偷笑。
“怎么突然说留学这事？”我伸手弹了一下她的额头，“难道是因为快要升高中了，所以想去外国上学吗？”
白露摇摇头，“我想着哥哥已经高二了，要是想去留学的话，应该要开始准备了吧。”
我点了点下巴，“我还不知道自己要读什么大学呢……”
兄妹俩人坐在沙发上聊了一会，时候已经不早，明天还要上学，各道一声晚安，关灯，回房间睡觉。
天气转凉，最近连空调也不用开了，还从柜子翻出了一张薄薄的被子。
我在床上左右翻动了一会，看着手机的时间慢慢越过零点，学生会的选举投票正式结束。
点开网页书签，进入票数统计页面。
严鹿花：256票；
唐心：262票。
我们赢了。
此时手机也传来消息。
唐心：“副会长，这两天记得提醒全校同学换校服。”
小橘子也发挥她的复读机功能：“副会长，这两天记得提醒全校同学换校服。”
我看着手机，微微一笑：“好。”
总之我们就这么赢了，相当的平淡，没有什么起伏，像是咖啡喝完后站起身去续了一杯。
但是一些必要的仪式还是有的。
周五的早上，我们学生会三人在学校的开例会的时候，上台发表了短短的就职演说，就像是在提示各位同学，牡丹高中还有一个存在感稀薄的学生会。
“当当当……你们看看这是什么？”
周五放学后，小橘子手中拎着一个相当耀眼的东西，一脸愉悦地推开学生会的门。
“全家桶？”我的眼睛迸射出贪婪的目光，“哪里搞的？”
小橘子满脸骄傲，从门口走进来，把手中的K记全家桶放在茶几上，“刚刚去了一趟办公室，行政老师给的，说是庆祝我们三个连任。”
“毕竟这么听话的苦力可不好找呢。”另一边的唐心也开始一如既往的毒舌。
小橘子对唐心翻了个白眼，“乐在其中的苦力可不算苦力哦。”
“是说副会长吗？”
“说的是你啊，死傲娇。”小橘子咂咂嘴，抽出一张纸巾，捏起桶里的一块原味鸡，津津有味地吃了起来，“你们两个赶紧过来吃啊，先警告你们啊，我一人能吃半个桶的。”
我和唐心闻言，相视一笑，向茶几那边走了过去。唐心拿的是土豆泥，我则是恰原味鸡。嗯……就连庆功宴也这么平平无奇。
我喜欢K记的原味鸡，但他家的可乐却是百事可乐，这也许就是人们常说的鱼与熊掌不可兼得吧。
“换校服的公告，副会长你发了吗？”
小橘子一边吧唧吧唧地吃着手中的食物一边说着，和另一边优雅地用勺子吃土豆泥的唐心，仿佛云泥之别。
我点点头，“嗯，今天中午的时候把告示贴到公告栏上了。”
其实这两天，学校里的大部分同学已经换上秋季的校服了。
牡丹高中的秋季校服在牡丹市里也算得上是第一档了，西式裁剪中融入了中式的元素，看上去大气又优雅。
其它学校都是周一或者有校内有活动的时候才穿类似的这种礼服，但牡丹高中的校服是由专门的设计师做的，兼顾了日常的活动，所以自然而然地成为了日常的穿着。
在我小学和初中的时候，学校的校服还是那种简单粗暴的蓝白色运动服，最近这几年教育界的相关人士也意识到了这方面的审美问题，开始了校服改革，路上看到的小学生穿的已经都是相当顺眼的衣服或裙子了。
眼前的小橘子和唐心也换上了秋季校服，先撇开小橘子不谈，唐心整个人就是牡丹高中校服的衣架子。
黑色典雅的毛衣长袖外套，套在白色的衬衫外面，一个淡雅的牡丹花配色的领结成为了两者连接的桥梁，格子长裙的裙摆则是恰好在膝盖处戛然而止，与之承接的则是黑色的过膝长袜，最后再加上黑亮的小皮鞋。
完美……
我觉得按这个样子拍一张照片放在学校官网上，招生办的广告经费能省一半。
“虽然你这个恶心的视线，当事人可能不会讨厌，但我觉得还是收敛一点比较好，毕竟学生会的形象不是一朝一夕就能建立起来的……”
小橘子瞅了我一眼，提示道。
唐心表情平静，但耳朵尖有些泛红。
第六十六章 关于社交媒体
我轻咳一声，抽出一张纸巾擦了擦手，“牡丹高中的校服可真好看啊。”
“我觉得你直接夸人比较好，这样比较直观。”小橘子白了我一眼，继续吃手中的原味鸡。
唐心走到自己桌子上拿过杯子，“你跟你那个朋友之间关系……应该不会受什么影响吧？”
我知道唐心说的是严鹿花，漫不经心地说道，“应该不会吧。”
毕竟我和严鹿花之间，最差也不过现在的情况了。
“那就好。”唐心喝了口咖啡，点点头。
这个全家桶基本就只有我和小橘子在吃，唐心就只吃了土豆泥和玉米棒，半个多小时后，我们已经把它消灭得差不多了。
小橘子擦了擦嘴，把纸巾朝垃圾桶一丢，一屁股在沙发上正襟危坐，“好了，吃完抹嘴，接下来就是总结环节。”
这个「总结环节」，是我们学生会每次完成公务后，自我检讨和寻错的环节，用来发现自身的不足和及时纠错，以免下次再犯。
现在这个时间点提这个，显然是关于学生会选举的事情。
“两位都知道，我们在这次的选举投票中差点输掉了的事。”
小橘子拿出笔记本，语气严肃，平时这个环节都是由唐心主持的，所以小橘子现在明显在模仿她，“两位知道我们在这件事情当中，最不足的地方是什么吗？”
我举起手，“我知道。”
小橘子点点头，“请说。”
“大意、轻视对手。”
“错。”小橘子晃晃手指，“会长你说。”
唐心轻声道，“学生会与同学们对话的窗口。”
小橘子露出满意的笑容，对唐心比了个大拇指，“不愧是会长，脑筋就是比某人灵活。”
“某人？是在说我吗？”我偏过头。
小橘子对我的话熟视无睹，“会长说的没错，学生会缺乏的，就是学生会成员与同学们直接对话的窗口。”
我提出了我的异议，“可是我们不是有牡丹高中学生会的官方号吗？”
小橘子看我就像看着一根不可雕琢的木头，“官方号只能为主体说话，也就是牡丹高中学生会，不能有个人意志，所以同学们对学生会的成员一无所知。也正是因为如此，我们才在这一次选举中差点落败。”
我点点头，明白了小橘子的意思。
唐心看上去也十分赞同小橘子的说法，而且穿着长筒袜的腿按一定频率抖动着。
我顺着话题提问，“那么请问橘议长，我们现在该怎么办呢？”
小橘子端起杯子，喝了一口水，沉吟片刻，然后用认真的语气说道，“我们应该创建一个属于我们个人的社交号。没有官方属性的账号，最直观的好处就是互动性强，内容随意，也更便于发表我们三人的个人观点。”
小橘子说完，我和唐心并没有什么特别的反应，相互瞟了一眼，觉得不太靠谱。
唐心轻点了一下桌面，“牡丹高中学生会的官方账号运营多年，关注的人数也不怎么理想，更何况是私人的。”
我接着唐心的话，“学生会的官方账号，宣传渠道遍布在校园里，但号召力和关注人数都少得可怜，而若换作私人的，在高中毕业的时候，我们的关注人数可能都不会超过一百吧。”
小橘子的想法很好，但可执行度显然为零。
小橘子的神色没什么变化，似乎早已经想到了这个问题，“没关系，我们靠内容取胜。”
“内容？”唐心疑惑地看着小橘子。
我也有些摸不着头脑，“我们……有什么有趣的内容吗？”
小橘子的嘴角慢慢弯起，看看唐心又看看我，一脸的高深莫测，“内容，不就在我的面前吗？”
我和唐心的第一反应就是看向茶几上的咖啡壶，然后察觉到了什么，抬起头，各自看着对方。
“我们？”
“我们两个？”我和唐心不约而同地开口道。
“默契十足嘛。”小橘子嘿嘿一笑，“是的，就是你们两个。”
我愣了愣，“怎么，要我和会长搭伙讲相声吗？”
那唐心是要当捧哏还是逗哏呢，令人苦恼。
“说什么相声……”小橘子撇撇嘴，“你们两个本身就是内容。”
这下连唐心都迷惑了，看着小橘子，等待下文。
小橘子一脸无奈，“一个是混血的银发美少女，一个是……勉强能可以用帅哥来称呼的小白脸，你们两个自信点好不好。
现在的互联网很简单的，只要长得好看就会有流量，定期发你们两个的一些日常生活的照片，关注人数蹭蹭地就起来了。”
我人傻了，“啊？你的意思是，要我和她出卖色相？”
“怎么说得这么难听……”小橘子白了我一眼，“有没有让你们干什么，只是看到你们不会利用自己的长处，着急，帮帮你们而已。”
我和唐心相视一眼，心情有点复杂。
“怎么样？”小橘子看着我们二人。
唐心没说话，在权衡利弊。不过按我对她的理解，对于小橘子的话，她最后还是会默许的。
“虽然这么说有点自大……”我挠挠头，说出我的疑虑，“万一，我是说万一。万一粉丝数很多，影响到我们的日常生活的话，怎么办？”
我说完，唐心也轻轻点头，看来是有着跟我一样的顾虑。毕竟我和她都是相当怕麻烦的人，简直就是怕麻烦星人。
“放心，你们两人的外貌只是做敲门砖，后面只会是放一些vlog，或者牡丹高中的学习生活的照片，又或者分享我们三人的爱好什么的，主要是用来记录学生会成员的日常。”小橘子缓缓说道，“你们不也看到了吗，巫瑶瑶同学的粉丝这么多，不也没有影响到她的日常生活？”
大概是小橘子话里有什么刺激到了唐心，唐心考虑了片刻后就点头了。
既然唐心觉得没所谓，那我也没什么理由说不了。
“很好。”小橘子满意地点点头，微笑着看着我们两人，“一个白毛美少女和一个残念帅哥的组合，运营一番，粉丝肯定不会比双马尾美少女的少。接下来，我们就是牡丹高中里，粉丝最多的人了！”
第六十七章 引流之主
成为牡丹高中内粉丝最多，是不可能的，毕竟学校里还藏着一个天才偶像歌手。
“事不宜迟，现在就开始吧。”
小橘子从沙发上站起身，走到电脑前，噼里啪啦地就开始操作，中间还取出自己的相机，认真地挑选了一轮照片。
小橘子日常是拍了很多我和唐心的照片的，书柜上面那层放着的学生会参加各种活动的照片，都是她拍的，当然其中也会有她自己。
十分钟后，随着小橘子脸上的一个满意的笑容，一个属于学生会成员的社交媒体主页就创建完毕了。
“你们过来看一下，看看怎么样？”小橘子坐在电脑前，朝我和唐心招了招手。
我和唐心闻言，走到了电脑前。
首先吸引目光的是主页的背景图片――窗外是黄昏的夕阳，窗前是飘动的窗帘。
唐心坐在我旁边，脸上是狐狸一般的笑容；
我则是一脸惊慌，伸手捂住耳朵；
照片的右下角处则是小橘子自拍的大脸，似乎在说「又开始了又开始了」。
单单只看这张照片，构图相当的精妙，还有相当不错的叙事，关键是人像也拍得不错，经过后期加上去的淡淡的滤镜，有种电影海报的感觉。
不会是你，小橘子，摄影协会的高级会员。
唐心跟我一样，关注点也在这张照片上。不过看她样子稍稍有些晃神，脸红红的，随后颤颤巍巍地拿出手机，小心翼翼地对着电脑屏幕拍照。
小橘子看到唐心的动作，语气有些恨铁不成钢道，“你这样拍，拍出来能看清楚么。你等下用自己的手机进入这个主页，可以保存背景图的。”
唐心神色稍微有些尴尬，把手机收了起来，若无其事地看了眼窗外。
我看着照片中的自己，内心有点复杂，“你这照片是什么时候拍的，我怎么不知道……”
“类似的图还有很多，你要看吗？”小橘子微微一笑。
谁会没事想看自己被捉弄的现场照片啊。
我无奈地摇头，“算了。”
“要是没意见，我就用这张做背景图了，修图修了好久呢。”小橘子一边说着，一边编辑这个账号的第一条推文。
【大家好，我们是牡丹高中学生会的成员，请多多关照。】
推文的后面，还配了两张我们今天早上在礼堂里发表就职演说的照片。
点击发送，发送成功。
小橘子看着发送成功的推文，双手叉腰，“好了，接下来就是见证粉丝飞涨的时刻了，两位睁大眼睛好好看。”
半个小时后。
“就这？”
我看着屏幕上【粉丝：0】
【阅读：1】的推文，发出了正常的疑惑之声。
本来想看看唐心是什么反应，但是她却趴在自己的桌子上，一边看着自己的手机一边露出莫名其妙的笑容。也许这个女人根本就没有指望过这件事能成。
小橘子看着丝毫不动弹的关注人数，脸上也有些挂不住了，“这，这有点不应该啊，现在的人要求都这么高吗，白毛美少女高中生都换不来一个关注……”
小橘子沉吟片刻，“不过倒也正常，这样的个人账号，要是没有推广，别人看都看不到。这种事情跟钱差不多，只要有第一桶金，也就是第一批粉丝，然后接下来涨粉的速度就会变快了。”
我听得一愣一愣的，“也就是零变成一的过程对吧。”
“这次的脑筋倒是转得快了嘛。”小橘子点点头，“现在要考虑的就是如何获得第一批粉丝。”
小橘子是社交媒体怪和资深网上冲浪员，在这间学生会室里，她是这方面的绝对权威。
我问道，“那么我们要怎么做呢？”
“我们可以借助其它账号的转发，然后把流量引到我们这边来。”
小橘子拿出自己的手机，有些苦恼，“我的那个用来交流摄影的账号是匿名的，不太好公开自己的真实身份。找巫瑶瑶同学的话……会长不太可能答应，巫瑶瑶同学也不会答应。”
“所以……”我看着小橘子，“我们只能靠时间的力量，一点一点看着关注人数艰难上升？”
“目前看来是这样，不过放心，我们这个账号的关注人数，肯定会比学生会的官方号快的。”小橘子点点头，不过看样子她自己也并不太满意。
我看了眼电脑屏幕，粉丝数还是零。
“对了。”小橘子似乎突然想到了什么，兴奋地拿着手机操作起来。
我疑惑地看着她，“怎么了？”
“我想到一个人，一个超级厉害的人。”
“谁？”
小橘子一副「等下你就知道了」的样子，只是十分钟过去了，小橘子还在手机上跟人聊天，并没有要干什么大事的前兆。
我觉得有些无聊，正想回自己的桌子趴一会的时候，小橘子对我打了个响指，“关注人数开始涨了。”
我当小橘子在开玩笑，随意一瞥，发现主页上的关注人数真的涨了好几十个。
我有些不可思议，脸贴到屏幕前，“怎么做到的，买推广了？”
“买推广的效果怎么可能有这么好，而且用钱买的推广，一点意义都没有。”小橘子不屑一笑，“看一下谁转发了这条推文？”
听到小橘子的话，我的注意力来到了消息提示上：杏花话剧团转发了此推文。（五分钟前）。
我察觉到了什么，点进这个杏花话剧团的主页，发现其有企业的官方认证，百万级的粉丝量；
再看一眼最近日期的原创推文，剧照里有不少熟悉的面孔，包括那个女人。
我的脑瓜子瞬间嗡嗡作响，“你刚说的人是……唐琳？”
“我就知道，只要涉及到会长还有你，唐琳小姐就肯定不会拒绝，说不定还会拱火。”
小橘子呲牙一笑，“杏花话剧团是牡丹市本地的剧团，粉丝里有很大的比例都是牡丹市的青少年，所以跟我们的目标用户也有一定的重合度。”
另一边的唐心听到「唐琳」这两个字，耳朵都竖起来了。嘛，毕竟是头号克星。
接下来的时间里，每刷新一次主页，关注的人数就涨十来个，效果属实有些惊人。
第六十八章 叙述诡计
在杏花话剧团这个账号下面，还有很多的相关个人账号，例如熟悉的金发大姐姐安娜，还有岛国小透明西村等等。
之前跟她们聊天，我还以为她们只是普通的戏剧学院大学生，但是现在看到她们的粉丝数量，我才知道了剧院的后台管理为什么会这么严格。
尤其是安娜，看她的认证信息，居然是俄国童星出身的，参演过不少电影。
我现在算是明白了唐琳这个剧团的演出质量为什么这么高，原来每个参演的人，并不是在大学里随手拉的路人，而是都有着扎实的演艺经历的，所以唐琳才说，这些人都是她的合伙人。
不过不可否认的是，唐琳本身有着不错的人格魅力，能拉到这么多厉害的人也不奇怪。
短短的一个多小时，我们这个新创建的账号，关注人数已经突破了一千。
这个成绩对于只有一条推文的个人号来说，实在有些不可思议。
“你看，有内容有渠道，涨粉就是这么简单。”小橘子满意地说道。
我虽然佩服小橘子的想法和操作，但是更多的是感慨现在的人的无聊。
一个白毛女高中生就能成为关注点，难道真的就人均白毛控吗？
这个时候，行政老师推门进来，“恭喜三位连任。”
“老师好。”
“老师怎么过来了。”
“谢谢您的全家桶。”
我们三个看到行政老师，也是第一时间打招呼。
行政老师看到我和小橘子坐在电脑旁，微笑着走过来，“在干嘛呢？”
我们三人面面相觑，一时间不知道该如何回答。毕竟创建学生会成员私人账号这种事，不太好定义性质。
不过要瞒也瞒不住，小橘子挠挠头，还是跟行政老师说了这件事。
“这不挺好的吗，我还嫌学生会的那个官方号一板一眼，太严肃了，我都不看。”
行政老师出乎意料地露出宽容的笑，“你们三个也算是咱们牡丹高中的代表学生了，让别的学校看看我们学生的高素质也好。”
老师这么当面夸人，诚如小橘子这么厚脸皮也有些不好意思了。
闲聊片刻，行政老师拍了拍脑袋，想起正事，“哎，差点忘了。刚刚我在路上遇到了体育老师，说是让你们学生会找个人去一趟办公室，拿一下运动会的详细安排表。”
我点点头，看向唐心和小橘子，“我去吧。”
已经到十月底，差不多快要到校运会举办的时间了。每年这个时候，学校体育组的老师都会拟好安排表，然后学生会再根据老师们的安排表做好各项准备。
我拿着安排表，从办公室出来，路过田径场，站着看了会场上训练的同学，然后索性在附近的贩卖机买了瓶可乐，在场边坐了下来。
深秋季节，天空格外的高，空气也特别的干爽，闻起来让人想变成棉花糖。
“下个月月初就立冬了呢。”
我刚拧开可乐的瓶盖，身旁就传来一个熟悉的声音。
我转头一看，发现严鹿花站在我身旁。她看着田径场，手中也同样拿着一张表格和一瓶可乐。
我对她笑笑，“这么巧。”
严鹿花也回以一笑，“我是看到你坐在这边才走过来的。”
说完，她便在长椅的另一端坐下，拧开可乐喝了一口。
我挠挠头，“是吗。”
“唔……选举输掉了。果然耍小聪明是没有用的啊。”
严鹿花轻叹了一口气，不过脸上的表情却不怎么在意，一边说着，一边把可乐放到手边的长椅上，身体稍稍后仰，双手向后支撑着身体，看着晴朗的天空。
耳边吹来清香的风。
“抱歉……”我不知道此刻该说些什么，转开头，喝了口可乐。
严鹿花转过头，“你还是跟以前一样没有变呢。”
“什么？”
严鹿花呆呆地看了我片刻，摇摇头，“没什么。”
两人之间安静了两分钟，我犹豫地开口道，“你刚刚说的耍小聪明是……”
“就是我前阵子给各个社团帮忙，然后给自己拉选票的事情。”
严鹿花有些不好意思，“那天在麦当劳遇到了佳佳和李越，忘了跟你说，不过我还以为你是知道的呢。”
“大概猜到了。”我点点头，“不过其中还是有一点不懂。”
“我的票数在周五晚上疯涨的事？”
“是的。”我有些惊讶地看着她，没想到还真是她策划的。
“很简单。”严鹿花看着我的表情，“我拉票的时候说的是「可以在这周周五的时候在学生会官网上投我一票吗，非常感谢。」”
我瞬间恍然大悟。
她这句看似随口说的话，其实是在有意无意地给听的人灌输一个错误的消息，也就是：学生会的投票在周五。
而且她这么做，一是为了放松我们的警惕，然后则是在利用周末大家不在学校的客观因素，让我们在发现事情严重性的后，已经无法在校园里拉票了。一个由一句话所构成的完美双重计谋。
只是她算漏了一点――巫瑶瑶的社交媒体账号在本校同学里的影响力。
我想着这些事情，严鹿花见我没说话，有些小心翼翼起来，“对不起……我……”
“没事。”我微笑地摇摇头。
她没做什么违规的事情，反而是相当积极，已经算得上是笨拙的拉票方法了。
后面的那个小小的心机，也只是玩了个叙述诡计，并没有说谎，而我们也即时看到了结果，只是没想到会这么简单罢了。
严鹿花看上去有些坐立不安，站起身，小跑到贩卖机那边买了瓶可乐，塞到我手上。
我看着手中的可乐，哭笑不得，“真的没事，你又没做什么。”
“你没有讨厌我吧？”严鹿花小心翼翼地看着我。
我摇摇头。
关于「讨厌」的这个词语，在我们两个之间，只有她有资格对我说。
“那就好。”严鹿花松了口气，拿起可乐喝了一口，看到我手中的表格，问道，“这个是？”
我顺着她的视线，看了眼手中的A4纸，说道，“校运会各项目的安排表，学生会要根据这个做相关的工作。”
“已经快要到校运会了啊。”
第六十九章 白毛、双马尾、偶像
“你呢？”我看向她手中的那张有些熟悉的表格。
“这个啊。”严鹿花把手中的表格放在长椅上，向我推过来，“上周帮广播站做调研的时候，广播站站长邀请我加入，当时想着只是应付一下，暂时把这张入部申请表收下了。
现在嘛……进去试试也无妨，想想还挺适合我的。说起来，在备考牡丹高中的转学考试的时候，我还时常在网上听广播站的节目，也算是一种缘分吧。”
我看了眼申请表上写着的严鹿花三个字，点点头，“嗯，的确挺适合你。”
她笑笑，把表格对折了下，放到一边，放空视线看向田径场的方向。
我也一样，转过头，看着正在进行跑步前热身的同学。她也许在想着什么心事，不关于我的心事；
或许也跟我一样什么都没想，只是单纯地看着远处。
接下来两人便只是安静坐着，直到各自的可乐喝完。不过她刚给我的可乐，我一时间是喝不下了。
最近的天色比往常暗得快一些，离校铃也早了半个小时，田径场上的同学已经寥寥，校道上不少同学正背着背包往校门口走。
“猜猜我是谁――”
我正打算站起身回学生会的时候，眼前突然降临了一片黑暗，随之而来的是一阵软软的触感和一个故意压沉，却稍显可爱的声音。
没想到这个在幼儿园里经久不衰的游戏，有朝一日也能在高中校园里出现。
我无奈地轻叹一口气，“难道是足球社社长……D君？”
我的话刚落，眼前的手突然就加重了两分力道，直观地感受到了背后这个人的升腾而起的愤怒，连带着说话声音也变得咬牙切齿，“我的手有这么粗糙吗……给你两个明确的选项：A、巫瑶瑶，B、戳你眼珠子。”
我倒吸一口凉气，慌张道，“我选A，A！”
“这不就能好好猜对了吗。”巫瑶瑶看到我的反应，满意一笑，“恭喜学生会连任。”
“嗯，也谢谢你的帮忙。”我转头看了她一眼，她穿着弓道服，弓道社团活动后，成员都会各自把弓道服穿回家洗，“还没回家呢？”
“正打算出校门，路过这边看到你了。”巫瑶瑶扫了一眼我手中的表格，“你呢，怎么还坐在这里，在忙校运会的事情吗？”
“算是吧。”我扬了扬手中的安排表。
“原来副会长还记得校运会安排表这件事吗？”
这个时候，不远处传来一个平静的声音，一个窈窕的银发身影正缓缓向这边走来。
我听到这个声音第一反应就是「害怕」，然后就是「完蛋」。
我看着缓缓走到身旁的唐心，露出一丝僵硬而不失礼貌的微笑，“怎么还没回家？”
当然唐心的笑容是一如既往的甜美，“你说呢？”
一般来说，要是学生会没什么事的话，唐心会提前回家，但要是有正事的话，她并不会拖泥带水，能当天就当天做完。
她现在出现在这里，也就代表着她刚刚是在学生会里一直等我拿安排表回去。
而现在已经到离校的时间了，从社团楼的方向去校门口要经过田径场，所以她自然而然地也就发现我在这里摸鱼了。
“路过这边坐下喝了瓶饮料，不小心坐过头了，抱歉。”我满脸尴尬地拿起安排表向她递过去。
唐心的表情倒是没什么生气的迹象，接过安排表，想了想，缓缓说道，“没关系，关于校运会的详细安排计划，我今晚回去完成。不过到时候我会用计时器，记录完成这个工作用了多少时间，然后你就欠我这么多时间。”
这条狐狸的话让我的额头冷汗尽出，“欠时间这个说法也太恐怖了，难道我的自主意志在这些时间里都要受你支配吗？”
唐心听到我的话，表情像是醒悟了一般，“原来还可以这么解释吗，那就这样吧。”
完了，我怎么给自己挖坑了？
正当我想开口收回自己的话时，一旁沉默了好一会的巫瑶瑶说话了，“偷换时间概念来获得自己想要的东西，这不太好吧？”
这一瞬间，空气中弥漫着一丝火药味。
“原来巫瑶瑶同学在这里啊，抱歉，因为你身形过于单薄，没注意到。”
唐心稍稍转头，扫了巫瑶瑶一眼，“巫瑶瑶同学才是偷换概念吧？有种东西叫等价交换，副会长无形中消耗了我的时间，那么我占用他相同的时间，应该也是合理的吧？”
巫瑶瑶听到前面那句话时还气鼓鼓的，听完面那句话后就直接语塞了。
这种情况我可领教太多了，明明知道是这条狐狸在偷换概念，但她总能用诡辩反将一军，让你无话可说。
巫瑶瑶只能憋屈地咽下这口气，跺了跺脚，用虚伪地语气说道，“对了，刚刚忘记说，恭喜唐心同学连任学生会会长。”
唐心顿了一下，表情僵住了，看样子极其不情愿，但巫瑶瑶的帮忙却又是实打实的，从牙缝里挤出几个字，“当然也得谢谢你。”
从那天小橘子说过的话来看，唐心这次对于学生会选举这件事求助巫瑶瑶，内心是相当难受的，现在巫瑶瑶主动说起这个话题，无疑像是逆毛摸了一下这只白色的狐狸。
能看到唐心吃瘪，我内心也泛起一阵愉悦，不过不能表现出来，不然后果可能会很严重。
与此同时，我也不禁同情起巫瑶瑶来，虽然她现在暂且赢了一个回合，但是往后遇到唐心的日子肯定都不会好过了。
我突然想起什么，下意识地瞄了一眼长椅的另一端，发现严鹿花正一脸好奇地看着我们三人。
因为刚刚我和她之间有一阵子没说话，加上突然其来的唐心巫瑶瑶二人，我现在才回想起她还在这里。
大概是因为严鹿花在长椅的另一端，巫瑶瑶和唐心一开始也没怎么留意，现在顺着我的目光看去才发现坐在那边的是严鹿花。
一时间，三人面面相觑。
巫瑶瑶的神色有些尴尬，也许是想起刚刚说过恭喜学生会连任之类的话，但没想到另一个竞选人就坐在这里。
唐心的反应也说不上自然，毕竟眼前的人是前两天学生会选举的对手。
第七十章 父亲
唐心和巫瑶瑶在这个时候倒是默契起来了，不约而同地看向我。
果然尴尬是会传染的，在她们两人看过来的时候，我或多或少也融入了这个尴尬的氛围当中。
严鹿花向唐心和巫瑶瑶打了声招呼，“两位好。”
“你好。”
唐心和巫瑶瑶也礼貌地回了一句。这个场景也正常，毕竟这三人只是在社团招新大会上见过一面而已。
“我先走啦。”严鹿花从长椅缓缓站起身，看向我，“抱歉，不知道你有正事，拉你在这边闲聊了这么久。”
是我先坐在这里，严鹿花后面才过来的，她说这句话相当于在给我解围。
我意识到这一点，向她投去一个感谢的眼神，“没事儿，慢走。”
严鹿花微笑一下，点点头，拿起那张广播站的入部申请书和空可乐瓶子，转身往校道的方向走。她走了没两步，像是突然想到什么，又转过身，
“那个……这两天你有空吗？”
我一愣，不过也没有着急回答，“怎么了？”
“我前两天跟梨花说在学校遇到你了，她好像很想你，要是这两天有空的话来我家坐会吧。”
严鹿花说话的时候小心翼翼，似乎不太敢看我，脸色微红，“我觉得小樱花也想你了……你这个做父亲的也三年多没见过她了吧。”
说完，她便急匆匆地又转过身去，脚步加快几分，从校道向校门口走去，直至倩影消失在黄昏里。
小梨花和小樱花么……
我嘴里默默地念叨着这两个名字，心绪有些复杂，莫名地回想起三年前的事情。
在印象里，梨花是一个相当聪明的孩子，长得也很讨人喜欢；
小樱花就不用说了，在这三年里，她一直是我心中的挂念。
我轻轻叹了口气，平静一下心情，转过头，也想着跟唐心和巫瑶瑶说一声再见准备回家的时候，发现她们两个都微张着嘴，愣愣地看着我，像是在晴空下遭了个雷。
唐心连续深呼吸几口气，一边抚着自己的气息，一边艰难地说道，“她……刚刚说的什么？”
另一旁的巫瑶瑶也没好到哪里去，整个人看上去站都站不稳了，扶着一边的树，表情惊慌失措，语无伦次，“父父父……”
她们两人这幅样子有点吓人，我有些害怕，稍稍后退一步，“你们两个……怎么回事？”
唐心整个脸都红透了，看上去又羞又气，“三，三年前，你们两个还是小学刚升初中吧，怎，怎么能做这种事？！”
我的眉头打了个疑惑的结，“哈？你在说什么，我初中的时候怎么了？”
不少路过田径场的同学都被这边的动静吸引了视线，皆一步三回头地看向我们这边。
这可不太妙，唐心这种莫名其妙的话万一被人误解了的话，我的高中生涯可就真的完蛋了。
唐心看上去羞愤得眼睛都红了，“怎么能这样……父亲什么的……”
巫瑶瑶依旧是宕机的状态，像是一个烧坏脑子的小朋友，眼神呆呆的，“父父父……”
听到「父亲」这两个字，我才终于明白了过来她们两个在说什么。
严鹿花这个说法到没说错，只是听起来的确很容易让人误会。
我揉了揉有些发疼的脑壳，“你们清醒点，这种事情想想就不可能吧，小樱花是――”
“年纪轻轻就成为父亲什么的，你还没有工作能力，孩子的奶粉钱怎么么办，接着还要上幼儿园什么的……难道要靠家人吗，还是说接下来就要辍学去打工……”
唐心低下头，掰着手指算着什么，一脸担忧，语气颤抖，“我，我要袖手旁观吗，不，不行……但是成为了别人的丈夫，别家孩子的父亲什么的……”
巫瑶瑶，“父父父……”
“你们先听我说话行不行。”我没办法，只能抬高了说话的音量，声音碰到对面的空旷的阶梯观众席，隐隐还有些回声。
巫瑶瑶和唐心被吓了一跳，顿时安静下来。
“听人说话别只听一半啊……”我有些无奈，“小樱花是只猫，是我和我的那个朋友在初中的时候，在街头的垃圾桶里捡到的。我和她合力收养了这只可怜的猫咪，所以就相当于它的父亲母亲，懂吗？”
唐心和巫瑶瑶听完我的话，都愣了一会。随后俩人对视一眼，脸上都浮现出一丝尴尬的神色，不约而同地清了清嗓子，
“那个，时间不早了，我得先走了。”
“我家里还有事，周一见。”
两个人的视线四处乱飘，匆匆说完后，各自转身从田径场的两边离开，快步走向校门口，剩下我一个人孤零零地站在原地，四周也看不到一个同学了。
我轻叹一口气，这都是些什么事啊……
该回家了。
第二天早上，气温比往日要更低一些，这两天早晚温差较大，深秋的尾巴快要抓不住了。
餐桌上放着两个开放式三明治，上面火腿鸡蛋奶酪蔬菜什么的都有一些，这个丹麦传统美食看上去乱七八糟，吃起来却相当不错。
而且做起来并没什么技术含量，把握好食材的量，往面包片上堆就完事了。
我拿起刀叉，吃了一口，对面的白露说话了，“哥哥今天是有什么安排吗？”
我拿起手边的牛奶瓶，往白露的杯子倒了半杯，“没有啊，怎么了。”
白露的眼神里充满怀疑，“昨晚打游戏打这么晚，今天早上却起这么早，相当少见呢。”
“少见多怪。”我看了白露一眼，拿着叉子的手伸出去，把白露盘子刚切好的三文治叉了过来，啊呜一口吃掉。
白露无力阻止我的举动，只能扁着嘴巴，又动手再给自己切了一块，“就是少见才觉得怪嘛。”
吃完早餐，白露换了身衣服，背上书包，在玄关里穿鞋，“小媛今天喊我去她家做作业，午饭的话，食材都在冰箱里，哥哥不能图省事吃方便面。”
初三的学业相对繁忙了许多，最近的周末，白露都会去图书馆或者小媛家学习。说是我在家的话，她静不下心做作业。
我就这样莫名其妙背了个锅。
我点点头，挥挥手，“嗯，慢走，晚上回来的时候帮我带个冰激凌，不要芹菜味的。”
“不会有芹菜味的冰激凌啦。”
第七十一章 小樱花
白露在一些小事上有着自己的执着，她暂停了芭蕾社的活动努力备考的目的，准确来说其实并不是为了考上牡丹高中，毕竟以她的现在的成绩来看，上牡丹高中是绰绰有余的。
她的目标，是要在不输于我的分数下考上牡丹高中，所以有时候我也庆幸我在初三的时候认真学习了，现在给了妹妹一个好榜样。
白露出门，我坐在沙发上看了会电视，又打了会游戏，然后又看了会电视，期间坐着和躺着的姿势换了几十个，抬头一看，时间才过了半个多小时。
我的心情有些杂乱。我知道我早起的原因是什么。
初一的时候，我和严鹿花在放学后，总会假意路过滨海路的那家猫咖，看一眼那里的猫。
作为脱离小学不久的初中生，手中也没能有这么多零花钱能走进去喝一杯，所以我们只能趴在猫咖的窗户上，呆呆地看一眼里面的猫。
看着猫咪慵懒地伸个懒腰，我们两人的心情就会好上整个傍晚。
看完猫咪，心满意足地离开时，我们一路上还会兴高采烈地讨论以后要养多少只猫，要养什么品种的话题。
虽然两人聊在兴头上的时候很开心，但我是知道自己里家是没办法养猫的，因为老爸鼻子不好。
我们遇到小樱花的时候，也是那段时间的某个傍晚。
那天下中雨，我和严鹿花穿着雨衣打着伞，在街道上一边踢着地上的积水，一边往家的方向走。
走到分别的路口时，我们在路边的垃圾桶处听到了一声凄惨的猫叫声。
我和严鹿花对视一眼，默契地走到垃圾桶旁，慢慢掀开垃圾桶的盖子。
一只奄奄一息的猫咪躺在垃圾桶里，浑身黑乎乎湿漉漉的，仔细看猫毛还有些粘稠的血迹。
我们对视一眼便下定了主意，在旁边捡了个破纸箱，小心翼翼地把猫放到纸箱上，飞一般就开始向最近的宠物医院跑。
还记得救治猫咪的是个和蔼的老兽医，他一边帮猫简单地清洗消毒，一边声音颤抖地骂着虐猫的人该死，中间还悄悄抹了好几次眼泪。
这只猫伤得怎么样，这位老兽医并没有跟我们说，只是安慰着我们这只猫没事。
现在想起来，那时候老兽医的反应已经说明一切了，跟我们说没事，只是不希望我们看到猫咪治疗的现场留下心理阴影。
老兽医让我们先回去，一个月后就可以来看望这只小猫咪了。我和严鹿花虽然很不安，但也听话地先回去了。
一个月后，我们如约来看望这只猫。猫咪看到我们两个相当高兴，它从猫窝里艰难地爬了起来，蹭着我们的手。
只是可爱也掩饰不了它的残缺――其中一只前腿瘸了，毛茸茸的尾巴断了一半，身上多处还有伤口处理的痕迹。
这时候，我和严鹿花也后知后觉地明白了是什么回事。
严鹿花蹲在墙角里哭了，嚎啕大哭；
而我也紧紧抿着嘴巴，梗着脖子看向别处，喉咙像是吞了一块石头般发堵。
此后的每一天放学后，或者假期有空，我们两个都会过来看望这只猫咪。
有时候我们索性抱着掌机在宠物医院里玩一整天，来的次数多了，医院里的哥哥姐姐跟我们的关系也相当不错。
后来经医院里的大家建议，我和严鹿花合计过后，给它取了一个美好的名字――小樱花。樱花的话语有「热烈」，象征它独自对抗过世界的勇敢。
我们在升上初二的时候，这家老牌宠物医院打算关门，也不是因为经营不善，只是那位老兽医的老伴，也就是这家医院的老板，身体不好，陪她休息养病去了。
在正式关门那天，老兽医还特地从外地回来了一趟，坐在医院的门口等我和严鹿花放学。
他抱了抱我们两个，说是小樱花以后就交给我们了，因为以前严鹿花就有过收养小樱花的想法，这次算是正式交接的仪式，还煞有其事地给我们两个弄了个假模假样的收养合格证，大概是把我们两个当作小学生看待了。
他说，他一生都爱猫，因为年轻的时候收养过一只被虐待过的猫，才决定往兽医这一行走。
我们两个接走小樱花的时候，老兽医还把医院里一些没用过的猫屋猫盘猫粮等等的东西，一股脑地通通塞到我们手上。
我们两个抱着这些东西回到严鹿花家的时候，还在猫屋下面发现了一大叠的红包。
红包上面写着各种祝福，都是宠物医院里的哥哥姐姐写的，祝我们和猫咪身体健康，永远快乐，学业顺利之类的话。
他们之所以要把红包要藏起来给我们，大概是早就料到了当面给我们红包的话，我们不会收。
就这样，一只经历了人间险恶，差点在垃圾桶里死去的猫咪，在众人的宠爱下，迎来了新生。
直至今日，我仍然记得从垃圾桶里把它抱起来的那一幕。
所以，小樱花并不只是我和严鹿花往日的系带，更是我这三年以来，一直无法忘却的心情与记忆。
在回想着这些事情的时候，我已经不知不觉地坐在玄关上，绑着鞋子的鞋带。
有些事情不该成为一段拙劣感情的牺牲品，它是独立存在的，灵动且永恒。
严鹿花家在青花区的河畔小区。这种记忆并没有因为我的不情愿而退散，反而随着时间逐渐深刻。
时间还算早，气温也处在一个相当微妙的状态，我套了件卫衣便走出了家门。
我家离她家并不算近，转趟地铁，差不多也要十五分钟。期间我还去超市买了猫粮，买了印象里小梨花喜欢的零食，以及一些水果。
时隔两年多没去过她家了，如今再次过去总不能像以前那般两手空空。
河畔小区前面的部分是高耸的商品房，后面那块是一行行排列着的别墅区。
这里的别墅当然没有唐心家的厉害，不过放眼牡丹市，也算得上精致了。
我提着东西走到小区门前，想起小区是封闭式小区，所以只能给严鹿花打电话。
第七十二章 久违的做客
“你来啦。”
我刚从兜里掏出手机，严鹿花的声音就从我身后响起。
我转头看去，严鹿花的表情又惊又喜。她穿着运动装，扎了一个短短的单马尾，脖子上挂着运动耳机，而手腕上的运动手表还在计算路程，上面显示的心率有些高，大概是手表出了什么问题；
额头上有些汗，应该是刚从外面跑步回来。
“嗯。”我点点头。
“我到青花山下跑了两圈，出了些汗，不要介意。”严鹿花看了一眼我手中拎着的东西，脸上复杂的神色一闪而过，掏出门卡，“你还记得我家怎么走呢。”
我微笑道，“毕竟距离上次过来也只是过了两年多而已。”
说到这个，我和她都顿了一下，然后默契地没有继续这个话题。
严鹿花推开电子门，“走吧。”
这个小区占地面积不小，绿化率也很高，和严鹿花一边走在小区园路上，两旁的树偶尔飘下两片落叶。
一条直路前走，绕过一个小小的人工湖，后面便是一行行整齐排列的独栋小别墅。
听严鹿花的爸爸说过，当时没人看好青花区的发展，这个小区刚开发的时候，周边还是干草垛，也是因为如此，他们家以极低的价格就买下了这栋二层小楼。
后来如严鹿花的父母所预料，随着牡丹市城中心扩展，周边的地价连续升高，现在这里的楼价保守估计也翻了五六倍。
老妈也时常在家里念叨，为什么她当年不拿出一些积蓄在这边整一套，不然现在我们全家就能住大house了。果然最好的投资还是房地产。
“买了猫粮？”严鹿花瞄了一眼我手中的袋子。
“嗯。”我抬起袋子，“小樱花的口味应该没有变吧？”
严鹿花摇摇头，“没，一直都是这个牌子。有时候这个牌子缺货买不到了，用其他牌子替代，小樱花看都不看一眼，这个挑食大概是跟你学的。”
“这都能怪我头上吗……”我尴尬一笑，“梨花呢，在干嘛？”
“她啊。”严鹿花轻叹一口气，语气有些无可奈何，“现在这个时候，她还在睡觉或者在打游戏吧，每次拉她出去跑步，不是装头疼就是装肚子疼。”
严鹿花一直对她这个可爱的妹妹挺头疼的，相比之下，我的可爱妹妹就听话多了，感谢幸运女神的眷顾。
我们这样聊着，不知不觉已经走到了她家门口。
小别墅从外面看上去很精致，更多采用的是东方的设计元素，多少能看出徽派建筑的一些特征。
推开大门进去，小楼前面是一个不大不小的院子，看上去相当实用。
经过院子，向屋子走的时候，我下意识地围栏边前看去，那棵南瓜藤还在，在此之上还有个新的竹篱架子。
“我刚回来的时候，这棵南瓜周围长了很多杂草，快要把南瓜藤都淹没了，以前的那个架子也不知道什么时候倒了。”
严鹿花见我看着那边，停下脚步，“所以我第二天就拉上梨花一起，把周边的杂草除了一下，去花店买了些花肥堆在了根上，它又活过来了。”
我收回视线，“那今年是吃不到南瓜了。”
严鹿花抿抿嘴，语气带着淡淡的失落，“南瓜的季节都快过了，想吃的话得等明年了。”
推门进到家里，严鹿花换了双鞋子走进客厅，看到我还站在原地后，想起什么，“拖鞋在你左手边的鞋柜里，随便拿一双就行。”
我闻言，点点头，随意在鞋柜里拿出一双拖鞋换上，走进客厅。
客厅的分局还是我记忆里的样子，随便一个陌生人来到这里，都能感觉得到着家人非常热爱生活。
一张L形的大沙发，沙发前是一张大茶几，记忆里的大液晶电视换成了投影仪，后面则是开放式的厨房。
侧厅还有个巨大的落地窗，透过落地窗看出去，正对着的地方，有一小块改造成了日式园林的枯山水，隐约能感受得到禅意。
“叔叔阿姨呢？”我问道。
“他们还有些工作要交接，昨天飞岛国了，你先坐吧。”严鹿花走到酒柜前，拿出两个杯子放在托盘上，打开冰箱，“可乐？芬达？雪碧？还是苏打水？”
在我印象中，严鹿花姐妹两人都喜欢碳酸饮料，基本看不到她们喝咖啡或者茶什么的。
我把手中提着的猫粮水果零食放在茶几上，“苏打水就好。”
“不喜欢喝甜的了？”严鹿花抬起头，微笑地看了我一眼。
我摇摇头，“这两天喝太多了，我怕牙齿受不了，你昨天给我的那瓶可乐，现在还在家里的冰箱呢。”
“勤刷牙就没事了。”严鹿花端着托盘走过来，把苏打水放到我面前，她自己喝的是矿泉水，毕竟刚运动完，喝饮料也不太合适。
我拿起杯子，喝了一口苏打水，扫了一眼四周，企图寻找小樱花的位置。
“你今天过来就是为了小樱花吧，它现在应该在我房间里。”
严鹿花察觉到了我的意图，指了指楼梯的方向，“我现在整个黏糊糊的，先去洗个澡，房间门没关，你可以先去看看。”
严鹿花说完，便往浴室的方向走过去，一边走还一边朝楼梯轻喊了两声，“梨花，你看看谁来了……连个回话都没有，肯定又在打游戏了……”
我拿着杯子，坐在沙发上，神情有些恍惚。虽然以前是经常进她房间，但如今的情况和以前不一样了，现在单独进她的房间，总感觉不太合适。
杯子里的苏打水喝完，我犹豫片刻，还是站起身，略带拘谨地向楼梯走过去。
房间都在二楼，走廊尽头的左手边就是严鹿花的房间，对门则是小梨花的房间。
来到房面前，我轻吸一口气，扭动门把手，缓缓走了进去。
房间跟记忆中一样，比较简洁，变化不大。
首先映入眼帘的就是一张看上去就软绵绵的少女风的床，床沿对出的墙边是一个大大的衣柜，窗前摆放着一架雅马哈的电钢琴，旁边还有个放着吉他架子。
电脑桌在房间的另一边，桌子很宽也很整洁，桌子上是三屏幕拼接，左手边有个耳机架，上面挂着各种耳机；
右手边是个合成器，往上还挂着个降噪麦克风。
第七十三章 致命空
电脑桌不远处还有个手办柜，摆放在书柜旁边。
严鹿花和我一样，比较喜欢老一点的动画和漫画，所以柜子里都是一些例如EVA、星际牛仔、攻壳、鲁邦等等之类的漫画及其周边。
当然手办柜下层是一些随便放着的奖杯和证书，在严鹿花看来，这些东西显然没有手办和周边重要。
我不倾向于把类似她这种爱好称作「宅女」，毕竟她日常生活过得充实，社交方面也不错。
只不过有时候这种喜欢亚文化的这种身份不好定位，勉强喊一声「宅女」也能原谅。
当然，眼前的这些静物描写，是我忽略了房间里最显眼的东西，转述过来的。
直白点说，电脑桌前坐着一个人。一个有些娇小的女生。她戴着一个大耳机，正操作着键盘和鼠标，跟屏幕里的敌人浴血奋战。
她坐在椅子上，一只猫咪趴在她的大腿处。猫咪嗅觉灵敏，意识到有人进房间，兴奋地喵了两声，在小女生的大腿上扒拉两下，看样子是打算跳到地毯上。
“小樱花先别动，我这狙人呢，你一动，我这枪就空了。”小女生看到猫咪在动，语气有些苦恼，伸手安抚了一下腿上的猫咪，然后继续操作键盘鼠标。
但是小樱花去意已决，挣扎着要跳下去，小女生没办法，只能暂时把双手抬高，离开鼠标键盘，让它下去。
小樱花一跳到地上，就满心欢喜地向我跑来。虽然它一只前腿瘸了，但经过几年的时间，小樱花的行动也逐渐变得灵活了许多。
我蹲下，伸开双臂，小樱花一下跳到我怀里，喵喵叫着，不断蹭着我的卫衣。
小樱花是只伯曼猫，毛比较长，掩盖了当时的伤口，现在看上去已经和一只正常的猫无异了。
“你还记得我啊？”我心里一暖，微笑着抚摸着它的毛。它身上还有带着香香的气息，看来严鹿花平时把它照顾得很好。
小樱花也像是听懂了我的话一样，伸了伸软绵绵的爪子，又喵了两声，相当的可爱。
我把小樱花抱在怀里，它也不挣扎，长毛猫的脾气一向很好，“你可比两年前重了好多，变小胖花了哦。”
我站在原地，吸了一会小樱花，然后抬头看了电脑桌那边，想了想，抱着猫咪，静静地走到小女生身后，打算看她在玩什么游戏。
游戏似乎刚开始，屏幕上是第一人称射击游戏，端着把AWP，蹲在角落里架着。
突然，屏幕的左下角闪过一个人影，屏幕上的准星也跟着快速移动。
砰！
枪响了，不过屏幕上的人却没打中，跳走了。几乎是同一时间，屏幕的一角又出现了一个人，对方往这边开了两枪，而这边也立刻还击，只是很遗憾，又没打中。
接下来这样的场景又出现了两三遍，而这把AWP一次都没打中，看得我直挠手心。
最后一发P90的子弹飞来，结束这把AWP犯罪的一生。
我实在是看不下去了，叹了一口气，“你这是在狙谁呢妹妹？”
小女生听到有人在讲话，整个人吓了一跳，连忙摘下耳机，惊慌地转过头，“白，白桥哥？”
“你这玩了这么多年，好像也没怎么进步啊，小梨花。”我憋着笑，一边抚摸着怀里的小樱花，一边说道。
这个长发微卷，头顶戴着个大蝴蝶结发饰，长相灵动，与严鹿花有几分相似的小学生，就是严鹿花的妹妹，严梨花。
“好久不见了，你怎么来啦？”严梨花的表情有些惊喜，不过随后就被尴尬所代替了，只能装出微恼的样子，皱眉掩饰，“你怎么进女生的房间不跟人打招呼，还偷偷看人打游戏啊？”
我看了一眼怀里的小樱花，“我都跟小樱花聊多久了，就你一直在玩游戏，连个招呼都不跟我打。”
“对不起，我没注意到。”严梨花终究还是扛不住长辈注视的压力，脸红红的，低头说了声抱歉。
不过随后就抬起头，表情多了几分理直气壮，“刚，刚刚并不是我的技术不好哦，只是那个女人的耳机质量实在太差，我好几次都没听到对面的脚步，所以才会打偏的。”
小梨花跟我和严鹿花不一样，我和严鹿花喜欢主机单机游戏，而小梨花从前就喜欢各种PC端的竞技类网游，比如说DOTA、LOL、CS之类的。
你永远不知道，你的对手是菜得像小学生，还是真的是小学生。
“嗯嗯，我懂我懂。”我敷衍地点点头，毕竟还是小学生，自尊心还是要照顾一下的，“所以呢，你怎么在你姐姐的房间里打游戏？”
严鹿花用眼角，冷眼看了眼电脑屏幕，“她的电脑比我的要好，玩CS三百多帧，比我的电脑要高十帧。还有她这边的耳机比较多，不过但现在看来这些耳机也不过如此。”
这就是典型的技术菜，还要钻牛角尖找各种理由啊……
“你又在用我的电脑玩游戏啊？”
我和严梨花正聊着的时候，刚洗完澡的严鹿花推开房间门走了进来，白皙的脖子上还挂着干毛巾用来擦头发。
当然她此刻的穿着也很难让人忽视：一件薄薄的居家上衣，柔软的布料勾勒出超越普通高中女生的身形；
裤子是清凉的短裤，修长的双腿在窗户照射进来的阳光下，略微反着亮光。
我干咳一声，自觉地移开双眼。
“都怪你的那些垃圾耳机，我都输好几把了。”严梨花瞥了一眼她姐姐，眼神有些不屑，“啧啧，男人来了就开始搔首弄姿，平时可没见过你洗澡后穿成这样呢。”
严鹿花的脸瞬间通红，咬着嘴唇，朝我看了一眼，又转过头去，磕磕绊绊地对梨花说道，“你你你胡说什么，我……我的每一款耳机，都是相关市场上的高端产品，明明就是你自己玩得不好！”
小梨花看到严鹿花这幅模样，嘴角弯起一抹微笑，仿佛捉住了她的死穴一般，“哦呵，春天还没来呢，你这是不是有点着急了？”
严鹿花涨红的脸颊在颤抖，小心翼翼地看了我好几眼，最后终于是忍不住了，“严梨花！你赶紧下楼去把可乐和杯子拿上来，不然以后你休想碰一下我的电脑！”
第七十四章 天才小学生
严梨花点点头，作势就要站起来，“哦，我去拿可乐，好让房间里只剩你们两个对吧，好好，现在就去，请问去多长时间合适？”
“不是！”而严鹿花此刻已经化作一台蒸汽姬，“算，算了！你给我坐那，我去拿！我去拿可乐！”
说完，严鹿花便红着脸快步走出房门，往一楼走去。
这个惨烈的场景，我实在有些不忍心看，果真是被自己的妹妹玩弄于股掌之间啊……
坐在椅子上的严梨花也是得意一笑，“哼，果然那啥大就是无脑。这个智商，我都怀疑我和她是不是同一个妈生的了。”
“她是你亲姐，这么说也太过分了吧？”我苦笑一声，伸手轻拍了一下严梨花的头。
严梨花双手环抱胸前，“我这是督促她的进步，要说童言无忌，我也还在年龄范围内，毕竟我还是小学生。”
严鹿花的学习一直很好，还通过难度比较大的牡丹高中转学考试，智商肯定是在一般人之上的。
不过严梨花说这种话，倒是让人不知如何反驳，毕竟她在小学三年级的时候拿到了省的奥数金奖，而且当时从没有接触过相关方面的训练。
其余的还有小学生程序设计大赛金奖、中小学生物理知识竞塞一等奖、心算比赛第一名等等，都能说明眼前的这个小朋友是个天才。
“在你眼里还有谁的智商不低吗？”我无奈道，“小朋友过于骄傲可不好哦。”
小梨花嘟了嘟嘴，不置可否。
我转头看了一眼书柜，发现了那个令人熟悉的街霸比赛冠军奖杯，“至少你姐姐的游戏打得比你好吧？”
我这话一出，严梨花瞬间哑口无言，憋了半天才说出一句，“谁，谁说的……”
“我数数看啊……”我走到书柜前，透过玻璃，慢慢细数着里面的奖杯和奖章，“牡丹杯街霸项目冠军、马里奥赛车大阪站冠军、死喷乱涂优秀团队奖章、SGDQ马里奥64项目第二名、太鼓达人亚洲赛冠军……”
“她，她这是运气好！”梨花一边听我念着各种获奖的项目，宛若魔音灌脑，嘴巴扁成一条线。
梨花玩游戏是典型的人菜瘾又大，而严鹿花在游戏方面则是天才级别。
特别是音游和任地狱系的游戏，严鹿花上手起来简直就是光速。
严鹿花除了偶像歌手这个身份，其实还有个游戏PO主的身份，她作为游戏PO主的粉丝数量，都能申请一块网站粉丝数阶段性达成的纪念牌子了。
所以对于梨花这个问题小学生，想要精准打击她的弱点，只要跟她对比严鹿花的游戏技术就可以了。
严鹿花可能看不出这个，但我一眼就看出来了，毕竟这种输了游戏就各种找借口的场景，我可太熟悉了。
严鹿花拿着可乐进到房间里，看到严梨花低着头一副乖乖的模样，神色有些惊讶，一边倒可乐一边用佩服的眼神看了我好几眼。
其实我并不是单纯的白露克星，而是所有妹妹的克星。简单点说，我就是妹妹星人的氪石。
当然严鹿花最后还是把小梨花嘲讽的话听进去了，打算换套衣服，小梨花则是趁这个时间，让我给她讲两道化学题。
小梨花的房间布局，和严鹿花的房间差不多，只是没有了那些乐器，取而代之的是一些试管滴管酒精灯。
一旁的书柜里放着的，也是各种学科竞赛项目的奖杯和奖章。
“就是这组题，前面的很简单，后面有些不太懂。昨晚网上看视频，但里面的人又讲得太��嗦了，像是教小学生写分解因式一样，没听下去，能给我讲讲吗白桥哥。”
小梨花抱着小樱花，走到书桌前，指着桌面上练习册里的一道有机化学题说道。
“首先你就是小学生，其次分解因式是初中的东西。”我吐槽了一句，俯身看了一眼这道题，“我看看……这个还算简单，大都是关于芳香烃的化学性质……”
我一边讲，梨花也在认真听，我的讲的速度不慢，她理解的速度居然也能跟得上。
在讲完之后，我看着眼前这个只有我半腰高的小学生，发现有些不对劲，“等一下，这不是高中的知识吗？！后面还有一小部分是大学有机化学课程里的，你怎么在做这些题？”
“你这个高中生给我讲大学化学，不也讲得头头是道吗？”
小梨花有些不以为然，“那我这个小学生，学一下高中化学有什么了不起的。”
我能知道这些知识，全是家里的那位女教授的「好事」，但眼前这个小学生对于化学的兴趣则是完全自发的，这让我不禁竖然起敬。
我在以前就知道，小梨花参加其它竞赛都只是无聊的时候随便玩玩而已，真正喜欢的是化学。
只是她现在居然已经发展成自学大学课程了，属实有点过分。
给梨花讲了几道题，蹲在地上逗了会猫，时间不知不觉已经到中午了。
既然跟梨花打过招呼，也如愿以偿地探望过小樱花，我本想就这样回去。
但是敌不过梨花的软磨硬泡，再加上严鹿花也开口邀请，于是便半推半就地留下吃午饭了。
严鹿花强行给梨花套上围裙，让她在厨房帮忙打下手。我闲坐在沙发上觉得有些不好意思，想去厨房那边给她们帮忙，被她们俩婉拒了。
大概是为了不让我坐着太无聊，严鹿花还把游戏机和投影仪打开，给我打发时间。
我握着手柄，时不时往她们那边看一眼。因为是开放式厨房，离客厅也不算远，所以也能大致看到或听到她们的动作和对话。
如严鹿花在料理课上的表现，她下厨的技艺看上去相当娴熟，动作有条不紊，配合着矮个子小学生打下手，这个场景看上去也颇为赏心悦目。
不过这个赏心悦目的场景没持续多久，她们好像因为什么而争执起来了。
严鹿花切着案板上的青椒，“一百。”
梨花昂着头，意志坚决，“三百。”
严鹿花停下手中切菜的动作，眉头轻皱，“你要钱干嘛，零食游戏什么的家里不都有吗？而且爸妈每个月也给你不少零花钱吧？”
第七十五章 兔耳朵耳机
“最近想要个电动滑板，问爸妈要的话，他们两个肯定��嗦一大串，所以打算来个先斩后奏。”
梨花挑了挑眉，“钱不够，还差三百，只能从你手里要了。”
严鹿花的注意力回到了案板上，“两百。”
“四百。”
听到这两个字，严鹿花顿了一下，“怎么还涨价了？”
梨花哼了声，“还是你再还价，那我就继续涨价，顶多事情不干了，反正我也没损失。”
严鹿花抿嘴咬牙，“四百就四百，要是没做好，我一毛钱都不给。”
“早成交不就能省一百了吗。”梨花抿嘴一笑，“你说你唱歌赚这么多钱，躺沙发上打一辈子游戏也不会饿死，还这么扣扣搜搜的，舍不得孩子套不着狼哦？”
严鹿花瞪了她一眼，“钱用在正确的地方的时候，我自然会舍得。”
“啧，正当用途……以你现在的用途来看，居然还好意思这么说，不觉得害臊吗。”
梨花翻了个白眼，“再说了，这次的钱也是间接花在他身上，又或者直接花你自己身上去了，我只是中间商赚差价，各取所需。”
“别说了，把你手边的洋葱递给我。”严鹿花神色尴尬，撇撇嘴，伸手指了指梨花手边的篮子。
随后意识到了什么，抬起头往我这边看了一眼，脸唰地一下红透，连忙低下头去，细声对身旁的梨花道，“我们刚刚会不会太大声了……”
梨花的身高只比厨台高一个头，听到严鹿花的话，她踮起脚，伸手对我挥了挥，“厨房里客厅又不远，他当然都听到了啊，刺激吗？”
严鹿花的头快要低到案板上了。
我对梨花回以一笑。她们俩在聊的，大概是让家里的小朋友干活，然后付钱之类的行为吧，我小时候不愿做家务，老妈总是用家务换零花钱的方式激励我。
这两姐妹一直都这样，吵吵闹闹，关系却又异常的好。
午饭很快就做好了，菜式相当丰富，远远超过了三个人的量，看上去相当有食欲，色香味俱全。
看来在当偶像这一年多的时间里，她的厨艺也果然在提升。
“啊，什么时候放的青椒！居然敢暗算我，你这个丑陋的大胸女人！”
我们三人坐在餐桌前吃饭，梨花夹了一口炒肉送进嘴里，艰难地咽下去后，露出痛苦的表情。
“你刚刚不是看着我切青椒吗？”严鹿花瞥了一眼梨花，“挑食长不高，小心以后都是这个体型。”
“挑食是高智商人群的特征之一，你这个考牡丹高中还要复习半年的人，是不会懂的。”
梨花咬咬牙，寻找认同感的视线朝我看来，“你说是吧白桥哥？”
我当然无比赞同她的观点，只是这个时候也不能落了严鹿花的面子，尴尬一笑，“在长个子期间，我个人建议是不要挑食……”
感受到了背叛，梨花委屈地低下头，扒了两口饭，“叛徒。”
严鹿花感激地看了我一眼，我则对她笑笑。
严鹿花给梨花的碗里家里一片青椒，“只要多吃，以后就不会觉得难吃了。”
“哼，虚伪。”梨花看着碗里的青椒，轻哼一声，“那我问你，为什么冰箱里的食材都用了个遍，就唯独那棵西芹没有动过呢？”
严鹿花一愣，然后便没有再说话，低头默默地吃着碗里的饭。
“没话说了吧？”梨花得意洋洋。
严鹿花抬头看了她一眼，“吃最慢的洗碗。”
话刚落，梨花眼睛闪过光芒，吃饭的速度骤然加快，筷子和碗碰撞的声音叮当作响。
看到这个场景，我忍不住一笑，这两姐妹实在过于可爱了。
午饭慢慢吃完，最后洗碗的还是严鹿花，虽然我也想多少帮点忙，但是严鹿花还是婉拒了，这让我的不好意思又增添了几分。
我和梨花坐在沙发上玩了会马里奥赛车，然后梨花觉得没意思，觉得玩这个还不如玩会CS，说着便拉我去严鹿花的房间。
打开电脑，梨花玩了一会，大概是一直被杀，被我看着不好意思，于是便把那个带着兔耳朵的耳机戴到我头上，让我打一把。
我不怎么玩这个游戏，但同类型的游戏玩了不少，上手的速度很快，经过以一两局的洗礼，玩起来已经相当顺手了。
最后一局拿下，成就感涌上我的心头，但同时也有些担心梨花看到后会不会遭受心理打击。
我转过头，打算安慰一下梨花的时候，发现她正在举着手机给我拍照。
“对对对，就这样别动。”梨花拿着手机对着我，随着咔嚓一声，她的笑容也像向日葵一样灿烂起来，“完美，四百块到手。”
我疑惑道，“什么四百块？”
梨花一愣，视线四处游移，“呃，就是那个……刚刚我不是帮我姐洗菜了吗，她说给我四百。”
我无奈地看了她一眼，“你这收费也太贵了吧……而且午饭你也有份吃，所以你也是帮自己做家务哦。”
“嗯嗯，白桥哥说得对，我下次的收费会便宜点的。”梨花把手机收起来，重重地点点头，然后指了指房间门口，“那个，我口渴了，我去喝杯水，白桥哥你先自己玩会。”
“哦，好。”我点点头。
看着梨花好像丝毫没有在意我玩游戏，我有些疑惑……想来她应该是接受不了我玩了很短时间，技术却已经不像新手吧……
梨花向我挥挥手，推门走出房间。
梨花一走，房间安静下来。我没开游戏，打量了一眼四周。
打量了一会，我觉得头上这个毛茸茸的耳机戴得有点热，于是伸手把它摘下，拿在手里端详起来。
现在有很多耳机都着重在外观上下功夫，比如我见过的有猫耳，狗耳的等等。
看起来很可爱，大多都是女孩子会买，所以手上的这个兔耳朵耳机，大概也是严鹿花觉得可爱然后买的。
“怎么样，还可以吧？”
梨花出去的时候房间门没关好，微弱的说话声音从楼梯的方向传了进来。
“嗯……嗯，很好……”
“别盯着我的手机屏幕深呼吸啊，好恶心……算了，照片现在传给你，说好的别忘了就行……”
第七十六章 种土豆
“嘘，小声点……”
“这个事是我提议的，事也是我做的，你就花了点钱而已，怕什么……胆小鬼……不过我好像因此发现了个不错的商机，嘿嘿……”
走廊里出来飘忽的声音，而这个时候游戏也恰好开始了，我重新戴上耳机，开始了新一轮的Rush；
B……
一局完整的游戏下来，算得上是菜鸡互啄般的畅快淋漓。
我默默地看了一眼电脑左下角的时间，心想着她们姐妹怎么没个动静，摘下耳机转头一看，发现她们两人就在房间里。
梨花就在我身后；
而严鹿花则是离我远一些，站在床边的位置。俩人都在认真地看着我打游戏。
其实从早上开始，我和严鹿花之间就有意无意地保持着这样的一小段的距离，吃饭的时候俩人也是坐在长桌的对角位置。我们两个对此大概也都心照不宣。
“白桥哥，开挂这种行为是很可耻的哦……”梨花抱着小樱花，看着我，一本正经地说道。
我把她怀里的猫接过来，用柔和地眼神看着她，“没关系的，你多练练，技术以后肯定会提高的。”
梨花听到我这个温柔的安慰，瞬间崩溃，双手捂脸，“求求你直接吐槽我啊，这样说会让我更加无地自容……”
看到梨花的反应，我和严鹿花默契地相视一笑。
今天的天气很舒适，快要立冬了，午后的阳光从窗户照进房间的木地板上，泛着清新的亮光。
我把游戏还给梨花，走到窗前，看了一眼远处青花山的风景，然后又把视线移近，看了一眼楼下的院子。
院子看上去很整洁，前后各有一棵庭院景观树，两边草坪上有除草机作业过的痕迹，能想象得出前几天这里杂草丛生的模样。
严鹿花走近窗前，用手指了指围栏前那一小块粗略翻过的地，微笑地问道，“我打算在这边种点什么，有什么适合秋冬季种植的蔬菜或者鲜花吗？”
听到严鹿花的话，我想了想，“白菜，土豆，还有……芹菜之类的吧。”
“土豆？”严鹿花似乎想到什么。
我点点头，“嗯。”
严鹿花有些开心，“我上个星期去超市买菜的时候买多了几个土豆，没来得及吃完，后面它就发芽了，我本来想就这么扔了，但现在看来运气还不错。”
我看了一眼时间，“要不我现在帮你把土豆种下去吧。”
严鹿花有些意外，不好意思道，“不会耽误你的时间吗？”
“没关系，反正闲着也是闲着。”我摇摇头，然后苦笑一声，“况且我在这方面还算是挺专业的。”
严鹿花抿嘴一笑，“毕竟叔叔阿姨是植物学教授呢。”
拿定主意，说干就干。在我走出房门向院子走的时候，严鹿花也走到电脑前，狠心地把电源键一摁，不顾梨花的哀怨，强行把她也拉上了种土豆的队伍。
土豆只有一小袋儿，粗略看一眼，大多都发小尖芽了。发芽且变青了的土豆最好不要吃，会产生有一种叫龙葵碱的东西，可能会导致中毒。
不过种土豆的话，不用在意它发没发芽，只要把土豆埋土里，在适宜条件下，它很快就会发芽的。
而且要是觉得土豆不够还可以把它切成几块，种下去照样还是能生长成完美的植株，是一种生命力相当旺盛的植物。
土豆在种的时候，也有些小技巧。土翻好后，中间得留条缝，土豆沿着缝直线埋在土里，这样既保障了土豆植株之间的生长空间，以后浇水施肥的时候也会方便许多。
严鹿花在门前的走廊下坐着切土豆，我则是用铲子翻着土，把土块翻的更均匀一些。
梨花则是把摸鱼贯彻到底，躺在门前的躺椅上，摸着猫咪睡大觉。
严鹿花看不过眼，“严梨花，你的懒骨头是不是该动一下了？”
梨花用懒洋洋的声音回道，“我的理智告诉我，种土豆和吃土豆两者之间的能量转换率太亏了，这种划不来的事情我不想做。”
严鹿花语气平静，“你不帮忙的话，今晚的晚餐是特大号的青椒炒肉丝。现在觉得划得来了吗？”
梨花瞬间从躺椅上起身，“卑，卑鄙，你这是压迫！”
看着这个场景，我把铲子插在地上，对梨花说道，“高智商的人都会种土豆，你该不会不知道吧？”
梨花一愣，随后冷笑一声，“哦，我笑了，低级的鱼饵。”
“太空救援看过吧？”我不置可否，“马特达蒙就是靠着一手精湛的种土豆技术，才能获救回到地球的。”
梨花听完，愣了一会，似乎是挣扎了一番，随后有些不情愿地开口道，“好吧，我就勉为其难地帮帮你吧……并不是因为你说的原因，别误会了……”
我敷衍地点头，“是是是，赶紧过来吧，帮我把这些翻起来的土踩碎一下。”
这个故事告诉我们，要用中二病才能打败中二病。
梨花换了一双登山靴。我翻起一块土，她就踩一下，这样几个来回，已经变成节奏游戏了，我们两个也乐在其中。
土翻好，施了些花肥，然后把土豆埋下，接下来只要浇上水就大功告成了。
严鹿花去杂物间拿浇水壶，我和梨花就地躺在草坪上，看着蓝蓝的天空，身旁的地里还插着铲子。
“马特达蒙在火星上的时候，也是这么种土豆的吗？”梨花稍稍喘着气，用怀疑的语气问道。
我点点头，“大概差不多吧，不过他的条件更加恶劣，还要建温室环境和考虑植株的蒸腾。”
“那多累啊……看来以后不能去火星了，我得累死在上面。”
我戳破她的幻觉，“多虑了，火星不是你想去就能去的。”
“少瞧不起人了，你这个高中生。”
“这就是现在的小学生跟长辈说话的态度吗，爱了。”
俩人安静地躺了一分钟。
“白桥哥。”梨花忽然开口喊了一声。
我回道，“嗯？”
梨花用平静的语气问道，“你和我姐……怎么了？”
我顿了一下，“怎么突然这么问？”
“从你早上过来我就留意到，你们两个之间好像有点生疏了，不像以前了。”
梨花看着天上的白云，“而且自从我姐两年前偷抹着眼泪跑回家后，直到我们回岛国的那段时间，你就再也没来过我们家里了。”
第七十七章 严鹿花的保守
一朵稀薄的云刚好从天边飘过，阳光蒙了一层纱。
我在手边的草坪上揪了根杂草，在手中捏着玩，“当时初三，考高中被称为第二个高考，时间都用在学习上了。”
梨花想了想，“你和我姐读初中的时候，俩人的成绩是年级的第一第二名。”
“是吗，我忘了。”我用手中的杂草戳了戳梨花的白嫩的脸，虽然这小朋友鬼灵精怪，但长得还是相当可爱的，“你怎么记得这么多。”
梨花觉得脸有些痒，伸手挠了挠，“我当时读三年级，有研究表明三年级是小学生记忆力平均增长最快的时候。”
我点点头，随口问道，“是吗，哪个期刊发表的，我回头去看看。”
梨花沉默片刻，“严梨花个人日刊，尚未发表。”
“哦，毫无参考价值。”
我们躺地上有一搭没一搭地聊着，草坪上轻风吹拂着青草和土地的气息，让人莫名有些放松。
梨花缓缓说道，“虽然我整天说我姐胸大无脑，但我得说明一下，「胸大」固然是我对她客观事实上的描述，「无脑」则是我看准她不会跟我计较，所以顺口说的，她的智商其实很不错。”
我摇摇头，“看准了姐姐的好脾气，所以欺负人，可真有你的。”
说到这里我顿了一下，突然有点心虚。
梨花一脸严肃，“别人家都是姐姐或者哥哥欺负妹妹，而我们家则是妹妹欺负姐姐，所以在某种意义上算得上是守恒。”
“均衡教派？”
梨花没接我的梗，继续说道，“你觉得我和我姐算是传统意义上的混血儿吗？”
这个问题有些有趣，也难以回答。日常所说的混血儿，一般拥有着直观的外貌特征。
比如像唐心那样的，银白色的头发和碧蓝的眼睛，让人一眼就能看出。
而严鹿花和严梨花的父母都是东亚人，所以后代也没有特别的外貌特征。
我想了想，不确定道，“应该……算是吧。”
“我觉得也是。”梨花点点头，“你看我姐就继承了这两个国家的明显特质，保守得要死。你看她的手办柜，里面全是上个世纪的漫画和动画周边，一个现在流行的都没有。
你看她是新晋的偶像歌手吧，写的歌，曲风有一半是复古的，也就是现在的流行乐坛吹复古风，不然也不会红得这么快。”
我默然地听着这个小学生辛辣且准确的话语。
严鹿花的保守个性，我深有体会，在有限的语言里很难说清，但简而言之就是她钟情「现状」，一旦习惯了某些事物她就不会轻易去尝试改变。
不过这并不意味着她自我封闭，相反的，她待人接物很大方，也擅长人际交往。
在刚上初中的时候，严鹿花用的还是铅笔，一开始以为她会慢慢地改用大家普遍使用的中性笔，但没想到的是，直到初中二年级她都没有改的意思。
一般的学习用铅笔当然没问题，但长此以往，老师对此就有些头疼了。
毕竟中考的非选择题是要求使用0.5以上的钢笔或中性笔作答，学习总得应试。
严鹿花的学习成绩很好，老师只当这是她的小个性，私下跟她说了几遍，但她还是没两天就换回了铅笔。
老师拿她没辙，只能找到当时和严鹿花关系比较好的我，说看我能不能和她说一说。
我欣然领命，在我的严厉监督之下，严鹿花才逐渐地使用中型笔。
中性笔好用方便，她用中性笔写出来的字也同样好看，我想不明白她为什么不喜欢用，后来问她，她磨蹭半天才地回了一句：习惯用铅笔，突然改用中性笔，总感觉哪里怪怪的……
这件小事让我印象深刻，除此之外，其实还有很多类似让人哭笑不得的事情。
“她整个人就只有这么一个残念的地方，很难说好不好，但我总觉得她会因此失去很多。”
小梨花装作深沉的叹了一口气，“放在科研界，这样的保守和怯于尝试，可是会毁掉前途的。”
我正打算讥笑一番小梨花故作成熟的时候，戴着花头巾的严鹿花提着浇水壶从杂物间那边走过来，看到我们两个躺草坪上，无奈道，“草坪上小虫子这么多，小心钻进你们的衣服里面咬你们。”
梨花抓了一把杂草放我身上，“他面积大，咬也是先咬他。”
“你细皮嫩肉，口感好，虫子喜欢。”我笑了笑，反手把杂草塞进了她的后颈里。
小梨花的眼睛瞬间睁大，像火箭一般窜了起来，一边哇哇叫着，一边手忙脚乱地把杂草从衣服里抖出来。
无论是自家的妹妹还是别人的妹妹，欺负起来的感觉还是这么愉悦。
严鹿花拿着浇水壶，细心地往地里浇水。最后一道程序完毕，接下来只要稍加照料，不出意外的话，一个生长季后就能吃到土豆了。
种土豆的地分开两行，加起来的面积不大，但还是用了一整个下午的功夫，我的身体也越过了疲惫线，想必是最近缺乏运动，所以体力有些退化了。
下个星期校运会开幕，作为班长肯定要报一两个项目，按照这样下去，我可能两个普通长跑都坚持不下去。
接近冬季，白昼时间越来越短，看了眼天色已经挂着橙红色的晚霞。时间不早了。
小梨花因为那把杂草跑了回去洗澡，严鹿花则打算是送我到小区门口。
我们从小别墅出来，沿路走到人工湖旁的时候，严鹿花走路的速度慢了些，我也跟着放慢了些脚步。
严鹿花指了指人工湖旁边的亭子，“还记得那边吗，现在建围栏了。”
我有些不好意思，“我们当时捞鱼掉水里了嘛。”
如今想起来还挺不好意思的，当时我不管严鹿花的劝阻，强行拉上她一起去捞鱼，结果一起掉到水里。现在那边建起了围栏，大概也有我们两人的一份力。
这件事现在看来或多或少也有些预见性，就像预言了我一厢情愿对严鹿花告白的事情，把两个人拉入了旋涡里。
“以前真好啊。”严鹿花看着人工湖的岸边，嘴角含笑，眼睛里泛起一丝怀念。
我看了一眼她精致的侧脸，内心复杂游移，最后还是没说出什么来。
我们两人慢慢走到小区门口，相互道别。
“周一见。”
“嗯，周一见。”
第七十八章 校运会前夕
这周的周六是校运会，平静地上了几天课后，学生会便进入了紧锣密鼓的准备状态。
“今年有多少人报名校运会志愿者？”
唐心埋头写着最后一版的详细计划表，笔尖停顿一下，抬头问道。
我回想了一下，“五十人左右。”
“人数好像比上一年要多？”
多了十来个，相关经费支出已经录入了。我看了一眼手边的报名表，“对了，刚刚体育老师问我要班级三人篮球赛的报名名单，你那边完成了吗？”
“嗯，刚发到老师邮箱里了。”唐心点点头，“工作分组表是不是在你那里？”
我想了想，声音抬高，往走廊的方向喊了声，“橘，工作分组表是不是被你拿走了？”
“在我桌面上。”在走廊站着的小橘子拉高声音回应，“刚刚卖水的把矿泉水送过来了，我在在清点数量，表格你自己拿吧。”
我歪头，从窗外看向走廊，一摞摞的矿泉水像座小山一样堆在外面，小橘子正掰着指头算着。
虽说参加校运会准备工作的同学都是主动报名的志愿者，但一两瓶矿泉水的慰劳品还是必要的，也是学生会的义务。
我站起身走到小橘子桌前，翻了翻，找到那张表格，然后放到唐心的桌子上，看了眼她手中游走的笔尖，“都弄这么多天了，还要改吗？”
“总体的工作已经大致做好了，剩下检录处的人员安排。”唐心接过我拿过来的表格，细心地把工作分组的名单又重新排了一次，检查几遍确认无误后，总算是完成了最后的统筹工作，放下钢笔，揉了揉眼睛。
这个时候，小橘子抱着瓶橙汁走了进来，“送水的给了一瓶橙汁，说是请我们喝。”
我看着她怀里的橙汁，“在学生会唯一的好处就是这种隔三差五的蝇头小利了吧？”
小橘子拧开瓶盖，给自己和唐心的杯子倒着橙汁，“总比没有好不是？”
“那确实。”我点点头，把自己的杯子递过去。
“自己倒。”
“小气。”
小橘子把杯子里的橙汁一饮而尽，然后一脸呆滞地打了个嗝，看向唐心，“会长今年校运会报了什么项目？”
“和上年一样，四百米的接力。”唐心抿了一口橙汁，“你呢？”
“两千米。”小橘子看上去游刃有余。毕竟是经常背着相机三脚架到处跑的人，小橘子的耐力在普通女高中生里算是上游了。
唐心看向我，“报了什么？”
我边倒着橙汁边回道，“五千米。”
“我记得你上一年也报了五千米来着。”
“嗯……”我点点头，“这种长跑项目班上没什么人报，只能由我这个班长顶上了。”
小橘子和唐心对我投来同情的目光。我无奈一笑，班长的存在就是为了填各种坑，习惯后也就看开了。
我们三人能坐着闲聊喝橙汁算是忙里偷了几分闲，第二天正式开始准备校运会的前期工作。
周五下午放学，我们学生会三人在操场上跟报名志愿工作的同学们开了个短短的会，然后大家就按照分组，马不停蹄地开始相应的工作。
校运会的前期准备，无非就是田径场画线、挂海报横幅、准备各类器材等等的工作，虽然简单，但又琐碎又繁多，需要相当的人力配合。
除了学生会和志愿者，广播站在这次校运会里也举足轻重，他们负责相应的设备以及内容广播。
我看了一眼田径场外侧中央的舞台处，发现严鹿花也在广播站的部员中间，忙着手里的事情。
上个星期在田径场遇到她的时候，她手里拿着广播站的入部申请表，现在从气氛上看，她在社团里融入得很不错。
她也看到了站在田径场上的我，对我挥手笑了笑，然后便继续手上的工作。
众人一直忙到晚上八点多，各项工作才勉强完成。
工作完成出离校的时候，大家嬉闹着走在路灯下情景让人有些触动。
虽然学生会招募志愿者的公告里，总是用「挥洒青春」，「创造回忆」等等的套词来哄骗同学们报名。
但不可否认的是，在大部分的时候，确实是有这么一回事，无论多少。
众人在校门口告别，在深秋的夜晚中各自回家。
我回到家的时候已经快接近九点了，一进门，看到白露正趴在茶几上写作业。
我小心翼翼地换了鞋，放下书包，悄悄接近白露身后，“请问是房间里的灯坏了，还是书桌坏了？”
白露显然是被我吓了一跳，转过头，没好气地说道，“都坏了……但最坏的还是哥哥。”
“谢谢夸奖。”我当然知道白露是在等我回来。每次我晚归的时候，她都会把书拿到客厅，一边做作业一边等我回来。
白露噘着嘴，瞪了我一眼，然后把书合上，站起身，“哥哥洗手吧，饭菜热一下就能吃了。”
我点点头，洗完手出来，发现桌子上摆好了两幅碗筷，“亲爱的妹妹，我傍晚的时候给你发信息，让你先吃晚饭不用等我，应该收到了吧？”
白露端着菜从厨房出来，听到我的话，动作顿了一下，眼神移开别处，“呃，嗯，我那个时候手机没电了，所以……”
“嗯？”我眯着眼，紧紧盯着她。
白露的微笑开始慢慢变得僵硬起来，在我的注视移动的同时，她的头也开始左右转向，躲避我的视线，尽量避免跟我对视。
这样的情景持续了半分钟，我无奈地轻叹一口气，“手机没电收不到信息也没办法，下次买个蓄电池做充电宝就好。”
白露抿嘴一笑，“那我下一个生日礼物就要蓄电池好了。”
唉，关爱智障妹妹，人人有责。
这个时间吃饭确实有些晚了，两人坐在餐桌旁，晚风轻轻吹动落地窗的窗帘，带来一些明朗夜空的气息。
“哥哥，明天就是牡丹高中的运动会了吧？”晚饭吃得差不多，白露放下筷子，问道。
我点点头，“嗯，这两天就是在忙校运会的事情。我的五千米长跑在下午，你要来给我加油吗？”
下意识地说完这句话后，我的心头一动，浮现出些许不安。
白露眼帘垂下，绵长地叹了一口气，看上去相当沮丧，“明天初三级要补一天课，可能来不了……”
第七十九章 严鹿花的电动车
“这样啊……初三级要补课的话也没办法。”我拿起手边的杯子喝了口水，安慰道，“明年考上牡丹高中后，你就可以亲自来参加校运会了。”
听到我这么说，白露才又打起几分精神来，“嗯，哥哥明天加油拿个第一。”
我苦笑一声，“五千米，前三名是不用想了，争取跑完吧。”
第二天早晨，起床的时间比往常还要早一些。
校运会的第一个项目是环海边公路的迷你马拉松，所有同学都可以参加，往年都有三四百人一起跑，长长的队伍，看上去浩浩荡荡。
我吃完早餐出门，走到教育大道的人行道的时候，周边也相当热闹了，大片穿着运动服的同学正在往学校走，路中还有不少骑自行车和电动车的同学在路中穿行而过。
平常这个时间都是大猫小猫三两只，今天这么早回来，都是参加马拉松的。
秋天的早晨凉丝丝的，深吸一口气，晨风干爽舒适，是一个适合运动会的日子。
“早。”
我正在眯着眼睛自我陶醉，听到有人打招呼，扭头一看，发现严鹿花骑着一辆小巧的电动车路过。
严鹿花身上也穿着学校统一的红白相间的运动服，头戴着一个圆滚滚的头盔。
头盔是熊猫外形的，顶上还有一双短短的耳朵；
电动车看上去像是和头盔配套的，黑白配色，一辆挺好看的女士电动车。
她把速度放慢，靠近人行道旁缓缓行驶着，转头对我说了声早安……
“早。”我微笑回道，看到她的电动车，讶异道，“小绵羊？”
“嗯。”她点点头，微微一笑，“昨天才买的，怎么样？”
我打量了一眼车子，“挺好看的，怎么心血来潮开电动车来上学了。”
“我之前来参加转学考试，路过停车棚的时候看到有学生的电动车停车位，于是萌生了这个想法。”
严鹿花一边说着，干脆下了车，摘下头盔挂在车上推着向前走，车子看上去比较轻，也不怎么吃力，“我家离牡丹高中有些远嘛，每天挤地铁也很难受。我算过了，骑电动车出门和搭地铁的时间差不多，毕竟地铁还要进站出站。”
听她说着，我也在心里琢磨了一下。时间方面的确差不多，而且途径的路上车子也不多，挺安全的。
“确实是个不错的选择。”我想起了立冬的日子，“不过不久后就要入冬了，牡丹市的冬天风还挺大的，没关系吗？”
严鹿花摇摇头，“脸上涂点保湿，多围两圈围巾就好。”
我点点头。
她以前一直都是搭地铁上学，现在突然改为开电动车出门，这让我觉得有些好奇，毕竟她可是「习惯用铅笔就一直用铅笔」的性格。
“偶尔也需要鼓起勇气改变一下嘛，这个勇气对于我来说挺难得的……”
严鹿花看到我略带疑惑的眼神，大概知道了我在想些什么，轻声说道。
我挠挠头，“是吗……”
严鹿花空出一只手来，整理了一下被熊猫头盔压扁的发绳。
发绳的结在头顶处，两端微微翘起，有点像兔耳朵。她的头发不长，这样的长发绳可以当作装饰，添几分少女感。
她一边整理发绳，一边推电动车，看上去有点手忙脚乱的。我见状，走上去把车子的把手接过来。
“谢谢。”
我摇摇头，“不用客气。”
我们俩在路边推着电动车向前走，这个情景也不算奇怪，周围不少骑车的人遇到走路的同学，都会下车跟他们一起走。
“今天运动会，有报什么项目吗？”我问道。
她掰着手指，“早上的迷你马拉松，跳高，还有四百米的接力。”
虽然知道她平时有跑步的习惯，但我还是有些意外“怎么报这么多项目，体力吃得消吗？”
“应该……可以吧。”她自己也不太确定，有些不好意思，“进入高中以来，还是第一次参加校运会，有些开心过头了，不小心在报名表上多填了几个。”
“小心明天腰腿酸疼。”
“没关系，反正明天是星期天，躺一天就好。”她装出苦涩的笑容，转头看向我，“你呢，还是长跑吗？”
“嗯，五千米。”我点点头，“迷你马拉松也参加了，当热身。”
从初中的三千米，然后到高中的五千米，运动会的长跑项目基本都有我的名字。
虽然有一些填补空缺的成分，不过我自己本身也挺擅长长跑的。
“跟以前一样呢。”严鹿花微笑道。
“是啊。”
教育大道这段路不算很长，我们没多久就到了校门口。
我把车子还给严鹿花，“进校门后往左边走，教学楼后面就是学生们的电动车停车位。”
“我知道啦，刚才不是跟你说过吗。”严鹿花轻声一笑。
我挠挠头，“忘了。”
她接过车子，对我挥挥手，“等一下马拉松见。”
“嗯，等下见。”我点点头。
别过严鹿花，我便往教学楼走。环海路的迷你马拉松还有半个多小时开始，报名参加的同学都在各自的班里修整准备。
我一进到教室，忽然映入眼帘的某两个身影，让我有些意外。
“哟，老白。”
“怎么回事老白，这么晚才到。”
C君和D君绑着跑鞋的鞋带，绑完后还若有其事地跳了两下。
俩人看到我从教室门口进来，上来给我的胳膊来了一个友情的冲拳。
“你们两个怎么这么精神，一大早就吃猪饲料了吗……”我面无表情地看了他们两个一眼，把书包放在桌子上，拿出水瓶喝了口水。
“什么猪饲料……”D君看我一脸恨铁不成钢，“等一下就是马拉松了，忘了吗？”
“迷你马拉松而已，用不着这么兴奋吧。”我点头，想起什么，“去年也没见你们两个报名啊……不对，我记得你们两个是报名了，然后因为晚起床鸽了。”
CD君一脸尴尬，两人不约而同轻咳一声后，C君开始试图转移话题，“去年不知道这个马拉松会这么热闹，有些后悔，所以今年就打算补上了。”
第八十章 马拉松
在教室里闲聊了半个多小时，大家都准备得差不多，校内广播便响了起来，提醒参加马拉松的同学到校门口集合。
这个迷你马拉松是牡丹高中校运会的传统，几乎年年都有，学校一般会提前一个多星期申请环海路后半段的短暂封路。
这段路平常都是通往大学城的车居多，并非什么主要干道，特意选在星期六清晨封路，也是为了把交通影响最小化。
环海路顾名思义就是在海边的公路，一侧临海，风景绝佳，也是往届城市马拉松的指定路段之一。
我和CD君走到校门口，大片的同学已经在周围集合，欢声笑语，一片热闹。
头顶看上去相当凉快的校长站在队伍的最前面，坐着热身运动；
旁边还有行政老师，各年纪教导主任和各班的老师等等。
维持整体秩序的则是学校的体育组和校医室联合的专业团队，往年他们都是开电动车跟在队伍左右，以应对意外。
我粗略一算，今年参加马拉松的人数大概在五六百左右，全校差不多三分之二的人都在这里了。
这个迷你马拉松只是活动性质的，大家都很轻松，基本都是跟熟悉的同学抱一团跑。
随意看一眼周围高二级同学，不少熟悉的身影也在其中，她们都跟自己班上的同学一起，神色轻松地随意坐着热身运动。
“大家注意热身，等一下开跑的时候不要随意打闹。全程八公里左右，自环海路绕一圈，然后从教育大道的方向回来，同学们要是途中觉得身体不舒服，不要硬撑，要主动说出来……”
体育老师手中拿着喇叭，说着马拉松过程当中的注意事项。
十五分钟的热身运动完毕，随着领头的体育老师象征性地开了一枪发令枪，接着所有人开始向前跑。
从学校出来是普通的马路，跑过一公里左右，转入一个路口，清新的海边公路边豁然出现在眼前。
干净的沥青路面撒着温和的晨光，迎面吹来凉爽的海风，一边感受着，一边用余光看着海平面的波光粼粼，感受拂面耳边的阵阵海浪声，心情像是青柠味的绿茶一般。
牡丹高中的在市里的地理位置虽然不算好，但临近的海边这种福利，也是市中心的各个高中都相当羡慕的。
这个马拉松不足八公里，但其中有不少长坡，不少同学跑到后面的时候会感觉有些吃力。
所以在我的运动手表的路程记录到达五公里的时候，大部分的同学已经跟不上原来的速度，落在后面了。
“我平时路过这里的时候，怎么没发现这边这么多上坡路呢？”D君一边跑一边说道。看他上气不接下气的样子，有些痛苦。
C君也有些气喘，“平时来这边都是坐车的，当然意识不到这里这么多上坡路啊。”
D君咬咬牙，“本来还以为这个迷你马拉松只要跟同学们开开玩笑，说说骚话就能跑完，但没想到还是有点东西的。”
“你们两个真的是足球队的吗，这也太丢脸了吧。”我跟在他们两人背后跑着，“有上坡就有下坡，忍一下吧，到下坡就轻松了。”
C君有些无奈，“自从大半个月前招新之后，我们两个就一直在训练新人，没怎么动过，体力跟着衰退了。”
其实他们的体力比我还要好，只是跑前面六公里的时候，这两个人一直在和旁边的同学嘻嘻哈哈地大声说话，再加上跑的速度一直不慢，气息乱了也就跟着累了。
“我不行了，我得慢一下。”D君朝我和C君摆摆手，“我跟后面的大部队吧，你们继续。”
C君听到D君的话，速度也跟着慢下来，“那啥，我也。老白你继续，回去买好宝矿力等我们。”
我轻叹一口气，点点头，“那我就先走了。”
“请带着我们的希望活下去！”
“成为我们的火炬吧！”
俩人装出一腔热血，一顿中二发言后便减慢速度，融进后面的大部队里。
真没出息啊这两个人。
我摇摇头，保持着速度往前跑。周边还能保持原来速度的人已经很少了，不过也正因为少人，迎面吹来的海风也更清澈凉快些。
“我还以为副会长在后面的人堆里呢。”随着海风一起传来的还有一个熟悉的声音。
我转头看了眼，唐心不知道什么时候跑到了我身边。她长发扎成一束，银白的单马尾随着跑步的节奏左右晃动，额边泛着细微的亮光。
“你也太瞧不起人了，长跑我还是相当有信心的。”我把视线收回来，“况且你都行，我为什么不行。”
“上一个这么说的，已经喘着粗气掉到大部队里了。”唐心伸手往身后指了指。
我随着她的指的方向，往后一看，发现满头大汗的小橘子不断放慢跑步的速度，快要融入到人群里了。
我忍不住一笑，又找到一个可以嘲讽小橘子的地方了，美滋滋。
不过唐心的体力这么好，也不算意外，她平时体育课的成绩就挺优秀的。
我的视线游移了几秒，清了清嗓子，看向海的那边，“没想到从这边也能看得到北区小岛啊。”
唐心看了我一眼，“是能看到，而且还能依稀还能看到我家。”
“真的吗？”我一愣。
“嗯，仔细看。”
我眯着眼看过去，不过离得实在太远，岛上只能看到一些模糊的建筑轮廓，“在哪呢，我怎么没看出来，骗人的吧你。”
唐心看着我，“还记得我家什么样子吗？”
“记得啊。”我点点头。
“形容一下。”
我开始回忆上次和小橘子去到她家时候的情景，“三层，白色外墙，和玻璃一起充当主要的建筑材料。二楼则是在玻璃的使用上达到了极致，两面的玻璃墙体。这种极简风相当不错，应该是请专门的设计师设计的……不对，我上当了！”
说到一半，我立马察觉到不对，马上惊恐地闭上嘴。
这个女人在引诱我说话，她想让我的气息因为说话而混乱，然后体力下降。
她知道我在说建筑和园林话题的时候会说得停不下来，所以一开始就把话题往这边引！
第八十一章 war
“怎么不说了？”唐心一脸无辜地看着我，“听你说到极简主义了，还以为你会从密斯凡德罗开始跟我讲起呢。”
我转过头，狠狠瞪了她一眼，“你别以为我不知道你在故意引我说话，你就是想打乱我的呼吸节奏，你这个坏女人！”
我们两个说着话的时候，又到了一段短短的上坡路。虽然我刚才已经意识到了她的企图并闭上了嘴，但呼吸的节奏还是或多或少的被打乱了。
唐心的嘴角弯起一丝弧度，“这不是你先开始的吗，恶人先告状？”
我一开始把话题聊开的时候，的确是有这个想法，但万万没想到这个女人瞬间就把我的意图看穿了，还反过来让我落入自己设好的圈套里。
没想到她在长时间运动的过程中都能保持如此高的智商，我怀疑她是机器人。
当然这种害人不成反被杀的丢脸事情，我是绝对不可能承认的，“别把我想得跟你一样腹黑行不行？”
我这话说完，唐心脸上的笑容愈加灿烂了，而我的脸也烧得厉害。可恶，我再也不可能说话了。
跑过一段平缓的路，后面还有一段长坡，在前方的海角处转个弯后，接着就是下坡路一直到教育大道。
我往后方看了看，人群的距离比刚才又远了些。
在我正要把视线转回前方的时候，后方不远处有个人影离开了小团体。她略微加快了一些速度，往我和唐心这边靠近。
“两位，好巧哦。”
同样绑着单马尾的巫瑶瑶跑到我们身边，跟我和唐心打了个招呼，看上去还算游刃有余。
毕竟巫瑶瑶是能跟唐心打网球打得势均力敌的，体力应该也跟唐心差不多。
我看了她一眼，“好巧。”
“好巧。”唐心看着巫瑶瑶，也对她打了声招呼，“话说，巫瑶瑶同学每次的见面打招呼的方式都只有这一句，是口头禅吗？”
巫瑶瑶被唐心噎了一下，原本就因为跑步而带着红晕的脸庞，现在又添了几分，“尴尬道，哈哈……应该是我的个人习惯吧。”
唐心微笑道，“我想也是。”
巫瑶瑶在我们身后，而我和唐心之间相隔两个身位，巫瑶瑶也就自然而然地跑到我们俩人之间。
唐心见状，转头看了巫瑶瑶一眼。
巫瑶瑶为了掩饰自己刚才的尴尬，开口道，“唐心同学平时应该是有慢跑的习惯吧。”
“嗯。”唐心看着低头跑步的巫瑶瑶，“我看巫瑶瑶同学的体力也不错，你平时应该也有跑步吧？”
巫瑶瑶听到唐心的话，摇摇头，“习惯……应该算不上，只是周末早上有空的时候会到小区附近的公园跑两圈。体力的话，平时练弓的就挺锻炼人的。”
“弓道对体力的要求这么高吗？”
“是的。”巫瑶瑶点头道，“弓道是一项综合评比的运动，对动作的要求要求也很高。练半天下来，也是需要相当的耐力。”
“原来是这样。巫瑶瑶同学还喜欢什么运动？”
巫瑶瑶想了想，“乒乓球和网球吧……乒乓球只是单纯喜欢玩，打得不怎么样；网球则是稍微有自信点，不过上跟唐心同学打过一次后，觉得你的网球应该要比我厉害些……”
巫瑶瑶就这样被唐心一点一点的地引导着说话，因为俩人的对话过于自然，我也是愣了好一下才反应过来唐心的意图。这个女人直接把我刚才的计谋，又用在巫瑶瑶身上了。
果然，没过多久，巫瑶瑶的气息就因为一直说话而渐渐紊乱。
她脸红红的，额头沁出些汗珠，跑步的速度也开始逐渐勉强。
唐心也发现了巫瑶瑶的状态有所下降，轻声道，“巫瑶瑶同学是不是身体不太舒服？”
巫瑶瑶勉强挤出些许微笑，一边说着一边轻轻喘着气，“身体没问题，只是……可能有些累了。”
其实唐心的呼吸节奏也或多或少变得有些急，毕竟她也在一直说话，只是比巫瑶瑶说得要少一些。
“应该是体力跟不上了吧，毕竟也已经跑这么远了。”唐心略带关心地看着巫瑶瑶，“速度放慢一些没关系的，这个马拉松不是比赛，只要跑完就可以了。”
“没关系，我还能坚――”
巫瑶瑶的话还没说完，唐心就看向我，“接下来还有两公里，要是因为体力透支了跑不完，还挺尴尬的。你说对吧，副会长？”
这个女人杀人还要诛心。
我僵硬一笑，默默地看向别处。
巫瑶瑶看到我的反应，愣了一下，神情挣扎，过了半会后，像是做出了什么艰难的决定。
“我等一下班上同学。”巫瑶瑶对我们两个挥了挥手，“两位就先走吧，终点再见。”
说着，她便放缓了跑步的速度，渐渐跟我们拉开距离。
“嗯，终点见。”唐心点点头。虽然她脸上平和，但嘴边那抹熟悉的狐狸微笑，我是看得明明白白。
可怜的汤姆被玩弄于鼓掌之间。
向前跑了一段后，巫瑶瑶已经回到了原来的同班同学之间了，我转过头看了唐心一眼，“做个人吧。”
唐心也看着我，“我做的事情不是和副会长一开始做的差不多嘛，好巧。”
这句话最后的「好巧」二字，音调还加重了些，也不知道在嘲讽谁。
唐心的额头也出一些汗，虽然她刚刚伤敌一千，但看来对自己也造成了相当的战损。唉。war，warneverchanges。
我们已经离前面的下坡的拐弯处不远了，心中有一些轻微的激动。
我在每次跑马拉松的时候，都会给自己定一个阶段性的目标，比如说五百米后的红绿灯，一公里后的报刊亭之类的，将长长的马拉松切成一段段。
这样的话有很多好处，一是可以让人暂时忘却似乎遥不可及的路程，二则是每当达成一个小目标的时候也可以给自己一种成就感，激励自己继续跑下去。
跑到这个现在点，身边的同学就更少了。往周边一看，只有校长为首的几个老师和一些运动社团的同学。
我在环顾前后的时候，也发现了两个熟悉的身影。其中一个是宁仪学姐，另一个则是严鹿花。
第八十二章 普通的运动会
她们俩人并排跑在前面，偶尔相互转头说一两句话，看上去关系不错。
对此我有些讶异，随后就想起了前阵子学生会竞选的时候，严鹿花好像给文学社帮过忙。
那时候看到她从学姐所在的那个小活动室走出来，想必她们就是在那个时候相互认识的。
严鹿花也注意到我们这边，用笑容跟我和唐心打了个招呼。唐心则是看着严鹿花的背影，不知道在想些什么。
慢慢跑过拐角，经过一条长长的下坡路后就到了教育大道，离学校只有咫尺之遥。
唐心此前虽然套路了巫瑶瑶，但她自己也没好到哪里去，到最后一公里的时候她的气息也变得略微急促，体力随之下降，速度不得不慢下来，到最后只剩我一个向前跑了。
跃过学校门口的起跑线，这个一年一度马拉松就算是结束了。
原本五六百人一起出发，最后能一直保持这个速度跑完全程的不到一百人。
不过这个马拉松本就不是比赛，跑得快与否没什么意义，大家都在保留体力，迎接运动会上的项目。
学姐和严鹿花自然也在这一百人里。另外让我感到意外的是，秃头校长的速度也一直没慢下来，明明去年他是最后一个到的，看来他为了今天，暗地里付出了不少努力。
先行通过终点的同学，都不约而同地站在在校门口看向教育大道的方向，等后面的同学跑过来，毕竟这种在终点等人的感觉真的很愉悦。
后面的同学一个一个地通过终点，校门口的人渐渐多了起来，我觉得有些闷，于是走进学校，打算回教室拿手机买瓶水喝。
除了我以外，显然还有其它人也有这个想法，而且比我要早一步。
“白桥同学。”
我循声看去，发现学姐手中拿着瓶水，静静地坐在贩卖机旁边的长椅上。
“学姐。”我对她笑了笑，走到在贩卖机处买了瓶水后，在长椅的另一端坐了下来。
学姐刚运动完，脸上还留有些红晕，好看的秀发也稍稍有些杂乱，神色看上去略微有些疲惫。
我瞄了两眼学姐这个让人觉得略微有些新奇的样子，开口道，“没想到学姐也参加了这个马拉松。”
学姐点点头，“前两年都因为一些事情没能参加，今年高三了，于是就想体验一下。”
“觉得怎么样？”
学姐想了想，“有点累。”
学姐的回答让我觉得有些有趣，原本还以为她会说一下海边的风景和跑步时候的所想之类的，但没想到会说这么简单的大实话。
学姐看到我在抿嘴笑，表情有些疑惑，我喝了口水掩饰自己的表情，“除了迷你马拉松，今天的校运会，学姐还参加了什么项目？”
“高三级女生组的四乘一百接力赛。”
“体力没问题吗？”
“接力赛在下午，休息一会应该没问题。”学姐轻轻摇头，问道，“白桥同学呢？”
“我吗？我还报了五千米的长跑，这个短程马拉松就当热身了。”
“白桥同学好厉害。”
“嘿嘿。”
我和学姐就这样坐在长椅上，一人一句地聊着天。虽然有些对话在外人听来可能会觉得一板一眼。
但在和学姐相处这两个月后，会知道她其实对每一句话都是认真听的，回答也绝不敷衍。
这样真诚且舒适的对话，感觉就像是一种极佳的解压方式，长跑后的疲惫不知不觉就烟消云散。
时间不知不觉地过去，在最后一个同学通过学校门前的终点后，校长正式宣布今年校运会正式开始。
这个迷你马拉松相当于校运会的开幕式。可能有些学校早上的开幕式不是马拉松，是班级的入场式，但看各种奇奇怪怪的入场式又是另一种快乐了，各有各的乐趣。
大家都开始走向教室和田径场，各自修整准备，迎接接下来的项目。
我和学姐也站了起来，打算回各自的教室。
“白桥同学。”
相互道别，我还没走出多远的时候学姐在后面轻喊了一声。
我转过头，“怎么了学姐？”
“上次眼睛的事情，非常感谢。”学姐语气郑重，说着轻微地躬了躬身。
学姐这幅认真的样子有点让我不知所措，我挠挠头，支支吾吾道，“嗯，那个……不用客气。”
看学姐这个架势，显然是知道了我送给她的那副眼镜的价格了。
毕竟眼镜也不是什么罕见的东西，学姐只要把那副眼镜给她家人亲戚看一眼，又或者上网查一下，多少都能知道了。
唉，我还是把事情想得太理想化了，看来这方面还得继续跟白毛狐狸学习一个。
五千米的长跑在下午，所以我有相当长的一段时间休息，期间还在观众席看了C君的铅球和D君的跳远。
这种简单的运动对于这两个多动症儿童来说，简直就是小菜一碟，分别荣获了各自项目的第一名和第二名。
赛场上很经常，赛场周边也很热闹。各个班级给自己班上同学做的各种恶搞的应援横幅，奇奇怪怪的加油口号等等，各种事情很有意思。
牡丹高中的校风相对来说还是很自由的，这种自由的校风建立在高素质的学生之上，两者相辅相成。
有时候听场边广播站的播报时，也能听到严鹿花的声音。她的声音很独特也很好听，刚进广播站没多久就能在广播上说话，想必广播站的站长也是一开始就看中了她的声音。
下午接近傍晚的时候，也是我上场跑五千米的时间。过程也没什么好说的，顺顺利利地跑完全程，普普通通地拿到第三名，学校里擅长运动的人还是很多的。
运动会最后的项目是各班的接力赛，也是人气最高的项目。
我在场边给班上的人加油，顺带一提的是，巫瑶瑶和唐心都参加了高二级女生组的4X100项目，冠军是巫瑶瑶的班级，亚军则是唐心那班。
最后巫瑶瑶在领奖牌时，看向唐心的那个骄傲的眼神，想必也是给早上的事情狠狠出了一口恶气。
天边挂着橙红色的晚霞，广播站的音乐响起，一年一次的校运会就算是结束了。
第八十三章 哦豁
最后再由校长在舞台上说两句闭幕词，感谢一下学生会和志愿者，大家就可以各回各家了。
当然，学生会和志愿者还是得完成剩下的工作，留下来清理一下运动场，把设备器材收拾一下。
在搬完最后一个跳高的海绵护垫后，我实在是顾不上形象了，直接躺倒在足球场上。
早上的马拉松，中间兴致高涨地给班上的同学加油，最后还跑了个五千米，感觉自己已经把未来一个月的运动量都透支完了，燃成了一堆灰烬。
“喂，白桥，还不走啊。”
志愿者同学完成了手中的工作，路过足球场边，笑着对我这边喊道。
我像一条翻身失败的老咸鱼，象征性地打了个挺，“还没呢，先躺会。各位今天辛苦了，慢走。”
“你也辛苦了啦，周一见。”
我软绵绵地抬起手挥了挥，“周一见――”
报名志愿者的同学一般都没有参加运动项目，所以他们看上去还挺精神，一边往校门走，一边商量着等下去哪里喝杯奶茶。
真羡慕啊，要是人是核动力驱动的就好了。
我呆呆地看着天空，做着机械飞升的白日梦时，唐心和小橘子缓缓地从足球场的另一边走了过来。
“太阳都快下山了，副会长怎么还在这边扮演木乃伊？”
一个声音随着风飘过来了，然后我的左脸感受到一阵冰凉的触感。
我机械般稍微偏过头看了眼，发现是一瓶挂着水珠的冰可乐，还有一只蹲下来的狐狸。
“不想动，要不你把可乐拧开，送到我嘴边喂我喝吧……”我开始胡言乱语，说到最后连呼吸的力气都想省下来了。我本来以为唐心会借此毒舌两句，但迎来的是一阵沉默。
我稍稍聚焦了一下视线看向她，发现她正默默地俯视着我，然后下一秒就动手拧开瓶盖，把可乐往我嘴里送过来。
“行了行了，我开玩笑的！”看到此景，我连忙从地上坐起来。
唐心疑惑地看着我，“怎么了？”
我把可乐接过来，眯着眼看着她，“我看你眼神不对劲，感觉是想用可乐灌死我。”
“我就说吧，人遇到在生命危险的时候，果然会忘记疲惫。”唐心微微一笑，看向身旁的小橘子。
小橘子一脸佩服，“人的本能真厉害……”
“果然！别拿我当试验品啊！”我瞪了她们俩人一眼，出气似的把手中的可乐往嘴里灌了一大口，“你们那边的工作都处理完了？”
我负责运动场的各种杂事，小橘子记录与核对器材数量，唐心则负责各类器材室的整理。
“早就做好了。”小橘子无奈地看着我，“跑了马拉松还跑五千米……又没有奖金，我说你干嘛这么拼。刚才让你去坐着做核对的工作，你又偏偏跑出来搬器材，这不是自作自受吗。”
我咂咂嘴，“我脑子有点迷糊，就怕做错了。要是最后要重新核对，给大家添麻烦就不好了。”
小橘子轻叹一口气，一副拿我没办法的样子，语气也夹杂着担心，“唉……你早点跟我说，我这组多给你那边几个人，你休息就好了嘛。要是周一浑身酸痛地来上学，不就划不来了吗。”
唐心静静地看着我的眼睛，“下次不用这么认真也可以……我是学生会长，核算得对不对，我说了算。”
看着俩人的样子，我有些感动。
虽然平日这两个人都是刀子嘴，但我知道她们都是豆腐心。
这种默契，是学生会一整年无声积累下来情感，就像此刻被夕阳慢慢染黄的草地，无声的流水更沁润人心。
我看着地面，心中酝酿许久，缓缓抬起头，“你们两个……把唐心和小橘子藏到哪里了？”
忽然间，场面因为我这句不合时宜的话，变得沉默下来。
唐心冷眼看着我，“原来副会长是打算把明年的工作也都包揽下来呢。”
小橘子气得抓头，“你这个钢铁直男，察言观色你不行，破坏气氛你第一。”
回来了，都回来了。这才对劲嘛。
她们在足球场上陪我坐了十来分钟，时间不早了，俩人也打算回家了。
“我和会长先走咯。”小橘子和唐心站起身，对我说道。
我点点头，“嗯，你们先走吧，我书包还在教室里，还得回去拿。”
“周一见。”
“拜。”
看着她们远处的身影，我也从草地上站起身，拍了拍裤子上的灰尘，往教室那边走去。
我拿了书包从教学楼出来，周围已经看不到多少同学了，看向社团楼方向也只有零星几个同学在往校门口走。
一开始我没怎么在意，直到走近些的时候才发现他们是广播站的人，严鹿花也在里面。今天除了我们学生会，就属他们最辛苦了。
他们在校门口相互道别，各往不同的方向走。严鹿花则是转头回到学校的停车场，去拿她的电动车。
她推着电动车从停车场出来时，我也恰好走到了校门口，两人不期而遇。
严鹿花微笑地看着我，“怎么这么晚才回家？”
“有些累，在运动场那边坐了会。”我回道，“你呢。”
“和部员们一起把设备搬回到社团里，费了不少时间。”严鹿花看了自己身上有些脏兮兮的运动服，有些不好意思，“你跑五千米的时候，我看到了，好厉害，差点就能第二名。”
“哪里，离第二名差挺远的。”我知道她是在安慰我，挠挠头，“你今天的成绩也挺不错的。”
“我上场的时候你也来看了吗？”
我莫名觉得有些尴尬，只能点点头，“嗯。”
“谢谢……”
“不客气。”
尬聊了这么几句后，我看了眼回家的方向，开口道，“时间不早了，开车回家小心。”
“嗯，你也慢走。”
她点点头，拿出头盔戴上，整个头又是圆滚滚的了。不过她在伸手戴头盔的时候，一只手扶车没扶稳，车子失去了平衡，差点倾倒在地上。见状，我连忙上前帮她扶着，把车子救了回来。
严鹿花也被自己吓了一跳，一顿惊慌，发现车子没倒后，才松了一口气。
“谢谢……”严鹿花红着脸，跟我道了声谢，然后顿了一下，“抱歉，我又说谢谢了……”
我选择性地忽视她后面半句话，摇头道，“没事，下次戴头盔的时候，记得把车子停好再戴，这样安全点。”
“好，我会记在心里的。”严鹿花点点头，不好意思看着我，把视线移到别处。
不过随后她的表情就僵住了，愣愣地看着前方。
我有些疑惑，顺着她视线看去，发现白露正在不远处站着，呆呆地看着我们这边。
第八十四章 跑
四周安静得似乎能听得到自己的心跳声。
严鹿花看着白露，愣了好一会，反应过来后有些惊慌，咬着嘴唇，几度欲言又止，不知所措。
白露则依旧是看着我和严鹿花这边，脸上看不出是什么表情。
她怀里抱着书，静静地站在校门口的花坛边。初中已经放学好久了，她肯定是在这里站着等了好一段时间。
“白露，好久不见……”
严鹿花小心翼翼地露出一个笑容，对白露打了个招呼。
白露没有回应，甚至没有看她。
严鹿花见状，嘴角带着苦意，像是一个犯了错事的小学生，低头看着自己蜷缩起来的手指。
我开口道，“放学了？”
“嗯。”白露点点头。
“等多久了？”
“半个多小时，给你发消息，你没回……”
闻言，我掏出口袋的手机看了眼。因为在校运会上一直给班上的同学拍照，手机早就没电了。
白露慢慢朝这边走了过来，走到我身边，拉了拉我的衣角，全程没有看我，也没有看严鹿花，“回家了哥哥。”
“嗯。”我默然，点点头，回头看了严鹿花一眼。
严鹿花看着我和白露离去，手动了一下。也许是想抬起手来说些什么，但她最后还是止住了自己的动作，眼帘垂下，什么都没说出口。
黄昏给我们三人都染了一层薄薄的暗橙色，像一张相当有年代感的拍立得照片。
我和白露并排走着，两人默默地往家的方向走，也许是我在等她问些什么，又或许她在等我先说点什么，一直走到家，我们都没有说一句话。
晚饭的过程我们也是一语不发，静静地吃着，吃完，两人先后洗过澡，白露就静静地走回了房间。
我在沙发上看着架子上的吹风筒，拿起又放下。
时间还早，没到睡觉时间。我在客厅看了会电视台的纪录片，心绪依旧杂乱，最后拿过遥控，默默地关了电视。
我关了客厅的灯，走到自己的房门前，手搭在门把手上好一会，吸了一口气，转过头，轻轻敲了一下白露房间的门。
“白露，睡了吗？”
我安静地站着，等了一分钟，白露也没有任何回应。
当我以为白露已经睡了，又或者她只是单纯不想理我的时候，房门后面传出一个小小的声音，“刚做完作业，快睡了。”
听到白露的应答，我略微不安地抓了抓自己的手心，问道，“生气了？”
“哥哥怎么突然说这个……没有，没生哥哥的气……”房间里又安静了一分钟，“我只是……只是太累了，今天想早点睡。哥哥今天参加了校运会，应该也挺累的，哥哥也早点睡吧。”
“嗯。”我点点头，转身面向自己的房门，看了一会门上小时候贴的贴纸，又转过身去，“我今天五千米是第三名。”
我每次在校运会上参加长跑，基本都在第四、第五名之间徘徊。
我个人不在乎成绩，参赛也只是想着充个人数，但今年我特意努力了一点，勉强挤进了前三，想着让今年没办法来现场给我加油的白露高兴些。
“哥哥好厉害……”，房间里轻声道，“哥哥晚安。”
“嗯。晚安。”
我点点头，回了自己的房间。
由于心情烦乱，本就累得已经虚脱的我，还是在下半夜才勉强睡着。
第二天醒来的时候，浑身因为运动过渡而浑身酸痛，只能艰难地支撑着身体从床上起来。
一瘸一拐地走到窗前把窗帘拉开，耀眼的阳光差点把我亮瞎，看一眼时间，已经过了中午时分了。
一般来说，要是我不小心睡到中午了，白露都会敲我房门，喊我起床吃午饭的。
但今天没听到白露的敲门，可能是照顾到我运动过后想多睡会。
我拖着老骨头走出客厅，环顾四周，没看到白露的人影，厨房浴室也没有声音。
我的心突然顿了一下，连忙走出阳台，没看到人；
然后又走到白露房门前连续敲了好几下，等了好久都没回应，最后打开门一看，她也没在房门里。
“应该是去补课了吧，初三的课业还挺重的……”
我嘴里默默念着，想让自己冷静下来，但心里依旧慌乱，摸出手机，给吴小媛发了个信息：“小媛，你们今天要补课吗？”
吴小媛的信息很快就回了过来，“昨天补了一天课，今天不用啊。哥哥怎么突然问这个？”
我没跟她解释，直接问道，“白露现在是不是在你那边？”
吴小媛显然对我的话有些迷惑，“不在。她昨天说过，哥哥你参加校运会后肯定很累，打算今天在家给你按一下肩膀之类的，听她语气，今天应该不会出门的。她怎么了……”
【没什么，我就随便问问，白露可能到楼下买东西去。没什么事，周末愉快。】
我把信息回过去，尽量不让吴小媛那边担心，然后又打电话给二叔二婶，还有一些白露可能在的地方，结果得到的都是同样的回复。
我突然慌了神，顾不得身体的酸痛，套上鞋子出了门口。
在小区以及周边逛了一圈，又到菜市场仔细找了大半个小时，然后又走到了杏之花初中，还有那个熟悉的街角公园。接过都没有发现白露的踪迹。
白露心情不好的时并不会大吵大闹，也不会冷战，大多时候都是跑，又或者找个地方躲起来。
可是……这次又躲到哪里去了呢……
我靠在人行天桥的栏杆上遥望四周，周围人群络绎却又感觉像是空无一物。
心跳有些快，腿软，鼻息微微颤抖。努力让自己冷静了一些后，掏出手机点开老妈的通讯录。
巧合的是，老妈的电话也在这个时候打了过来。
我连忙接听，“老妈，白露――”
“你这臭小子又欺负白露了？！好久没吃过我的鸡毛掸子了，皮又痒了是不是？！我下周就找时间回来，你屁股垫多少本书都没用！”
刚接通，电话那边就是老妈劈头盖脸的一顿骂。
我喜从心头起，“果然！白露在你那边对不对！”
也许是没想到我的语气这么高兴，老妈愣了愣，然后像是车子转弯，语气忽然变缓，“呃……你说什么呢，当，当然不在……”
第八十五章 首都的秋
“这样啊。”知道白露在老妈那边后，我长长地松了一口气，换了个问法，“白露今天出门了，老妈你知道她去哪了吗？”
“你妹不见了，你问我？”
我的嘴角抽搐了一下，“她还是你女儿呢，说什么傻话。”
老妈用鼻子哼了声，“是你惹她生气的吧，你自己凭本事找她回来。”
“我跑遍了整个牡丹市没找着，这不是实在没本事了才来找你吗。”
我趴在人行天桥的栏杆上，看着远处穿行不息的车，叹了一口气。
这个时候放松下来，昨天运动过度的后遗症翻倍袭来，肩膀和大腿处像是压了两个沙包一样。
大概是听出我的疲惫的语气，电话那边沉默了一会，“听你那个开花店的阿姨说，城北那边最近开了一家不错的奶茶店，你看今天晚上八九点的时候过去买一杯，等你妹回来后送给她。欺负人了就要好好哄回来知道吗？”
我仔细听着老妈的话，会心一笑，“明白了，这就准备去买。”
“买奶茶的钱应该有吧？”老妈的声音有些无奈。
“有，不用担心。”
“路上小心点，我这边还有事，先挂了。”
“拜。”
挂了电话，我马上拿出手机，定了今晚八点飞首都的机票。
那个开花店的阿姨在我十岁生日的时候，送的礼物是一个飞机模型；牡丹市机场在城北；
晚上八九点的时候恰好有一班飞机。
这个老女人打哑谜有一套的，不愧是高智商人群。
现在的时间也不早了，登机还得提早一些。我连忙回家，随便吃了点应付一下，收拾好东西，背上背包就出门上地铁，直奔机场。
从牡丹机场起飞，在首都机场降落。除去在机场呆的时间，一个小时左右就到了。
刚下飞机，一股寒冷的空气瞬间就把我包裹其中，让我不由得打了个冷战。
时值深秋，虽然早有预料，但偏偏在临出门的时候忘了，现在身上只套了件薄薄的卫衣，后悔莫及。
这就是首都的秋吗……
我呼了一口气，打着哆嗦走出人头攒动的机场，正想着要怎么去老妈那边的时候，在几步之外发现了一个熟悉的人影。
是好一阵子没见的安娜，她身边还有个没见过的女生。
她们两个站在路边，身前有辆车，车门还开着，像是刚下车要进机场的样子。
安娜转过头，稍稍弯下腰看向车内，“就到这里吧，我们进去了。”
另外那个女生是国人面孔，手中推着行李箱，留着短发。她也过转身，一脸嘲讽地对车内的人说道，“哎呀，我要和安娜去莫斯科玩耍了，而某个人逃课过多被教授摁在学校补作业，气不气。”
车内的人急了，从车门处伸出一只手，试图去捉这个短发女生，不过女生闪得快，车内的手抓空了。
只听见车内的一个恶狠狠的声音传出，“冯大脸你给我记住，下周有种别回宿舍！”
虽然这个声音略显狰狞，但我还是一下子就听出了事唐琳的声音。
没办法，这个女人实在过于可怕，恐怖的东西总是给人最深刻的记忆。
两人闹了十几秒钟，唐琳对着两人挥了挥手，“我就送你们两个到这里啦，到莫斯科了给我报个信，下周回来的时候给我整点特产，伏特加或者俄罗斯套娃什么的。”
短发女生有些无语，“不要提起俄罗斯就是伏特加和套娃好不好？”
“那你给我买只熊呗？”唐琳看着她。
“俄罗斯满地都是熊这种想法，也属于刻板印象！”
短发女生被唐琳气笑了，看着身边的安娜，“安娜，你说句话啊。”
安娜看着这两个人，嘴角也只能露出无奈的笑容。
看着这个场景，我也有些乐了，正打算要不要过去跟她们打个招呼的时候，安娜发现了我。
“弟弟？”安娜看向我，先是愣了一下，然后笑着对我挥了挥手。
身边的短发女生有些好奇，顺着安娜的视线看了过来，“什么弟弟，那个背着背包，高中生模样那个？看着也不像俄罗斯人啊。安娜你冷静点，对方未成年，就算不违法，道德上也过不去。”
车里的唐琳听到短发女生的话，整个头瞬间从车窗里伸了出来，看向我，一脸惊讶，“小鬼？你怎么在这里？！”
我挠了挠头，慢慢向她们走过去，打招呼道，“安娜姐姐，唐琳……好久不见。”
安娜迎了上来，“弟弟好久不见。”
“怎么就只有安娜姐姐，我呢我呢？”
唐琳趴在车窗上，用手指着自己，随后像是想通了什么，看着我和安娜，捂着嘴，悲叹道，“我知道了，这个小鬼肯定是知道今天安娜要回国，所以不远千里来送机。啧啧啧，安娜你可太坏了，居然闷声不响地在我眼皮底下跟我弟弟搞在了一起。
别说我没警告你啊，我那个白毛妹妹也有一半的战斗民族血统，战斗力也是不输给你的。”
听着唐琳的滔滔不绝，我的额头就止不住地疼。这个女人的张嘴就来的技能，今天也依旧绝赞开启。
我顶不住，只能露出一个僵硬的笑容，对她打招呼，“好久不见。”
唐琳翻了个白眼，显然对我这句话里没有姐姐两个字而感到不满。
旁边的短发女生，看着这个场景，好奇地问道，“这位是？”
“他是――”
安娜刚想开口说话，唐琳就把话抢了过去，“我儿子。”
短发女生听到唐琳的话，表情都扁了，“儿子？”
“是啊，以前没跟你说。我早年走了歪路，不小心当了未婚妈妈，在牡丹市把他生下来，含辛茹苦地把他拉扯大后，就到首都这边一边打工一边上学了……”
唐琳长叹一口气，看她深沉的表情，恨不得抽上一支烟。
“停！”我的忍耐力突破了边界，“上次不还是我姐吗，怎么现在又变成我妈了？！”
唐琳嘿嘿一笑，对我眨了眨眼，“我就知道你心里是承认我这个姐姐的，死傲娇鬼。”
我意识到了自己话里的漏洞，一时语塞。不愧是连唐心都要退避三分的人，下次在她眼前还是老实点吧。
第八十六章 车上
“姐姐？”短发女生眉间的疑惑更深了，大概是觉得现在的状况莫名其妙。
安娜笑了笑，解释道，“他叫白桥，上次我们去牡丹市跟牡丹戏剧学院交流的时候认识的。他年龄小，我们就顺口就喊弟弟了。”
“他是我妹的同学，你可以把他理解为邻居家的小屁孩这样的角色。”唐琳缓缓补充道，“性格怪别扭的，但相处下来还是挺算有趣，属于越看越想欺负的那种。”
为什么「欺负」这个行为会无端滋生啊，我到底做错了什么？！
虽然唐琳的措辞让我想大声吐槽，但她现在好歹是跟其他人介绍我，多少还是得礼貌些。
短发女生明白了大概的情况，伸出手跟我握了握，“哦，懂了。你好，我叫冯鲤，是唐琳的室友。”
“你好，我叫白桥，桥梁的桥。”我也伸出手，礼貌地点点头。
握手完毕，短发女生转过头，看着唐琳，“这位弟弟看上去白白净净的，不打算给剧社里培养个台柱子吗？”
“唉，别提了。”唐琳摆摆手，“上次我喊他跟我混，他直接说没劲，太伤人了。”
对此我露出疲惫的微笑，“某人让我辍学跟她混，这能答应吗。”
“真有你的啊唐琳。”短发女生听到我的话，哈哈大笑了两声。
唐琳对她翻了个白眼。
安娜看了一眼我的背包，问道，“弟弟怎么来首都了，还是说现在正要进飞回牡丹市？”
“来首都找家人……有点事。”我省略了个中缘由，“刚下飞机就遇到你们了，世界挺小的。”
安娜点点头，“原来是这样。”
“安娜姐姐呢，刚才听你们聊天的时候，听你们说要去莫斯科。”我问道。
“是的。”安娜看了一眼自己的行李箱，“这几天课比较少，打算回趟家，顺便带冯鲤过去玩玩。”
我和安娜才寒暄了两句，唐琳就敲了敲车门，“还说话呢，煮熟的飞机都要飞走了。赶紧进去吧，车子继续停下去，要是吃罚单了可就不关我事了。”
安娜看了眼手表，觉得时间也差不多了，“那我和冯鲤先走了，回来再见，弟弟再见。”
冯鲤也挥挥手，“我要开启我的莫斯科之旅了，两位拜拜。”
“慢走。”我挥挥手。
唐琳点头，“一路顺风。”
目送安娜和冯鲤走进航站楼，唐琳看向我，对我使了个眼色，“你呢小鬼，要去哪？”
我环顾四周，现在已经快接近晚上十一点了，机场周边还是车水马龙，有些喧闹，但也有一种因为在陌生城市而产生的孤独感。
火急火燎地来到外地，这种情况下突然遇到了熟人，其实也挺幸运的，起码省下了一些交通上的麻烦。
“去农大那边，有点事。”我说着，伸手去拉车门。
“哦，是吗，那你路上小心。”唐琳点点头，啪嗒一声锁住了车门，拧动车钥匙，一副要马上开车离开的模样。
我愣住了。这不对啊，剧情怎么是这样发展的？这也太欧亨利了吧？
唐琳看着我傻愣着的样子，忍不住一笑，“傻孩子，骗你的，上车吧。”
我翻了个白眼，恶作剧果然是她们家的传统艺能。
车子从机场周边出来，沿着机场路往北五环走，路况良好，畅通无阻。
唐琳看着前方的路，问道，“我记得农大有两个校区吧，东校区还是西校区？”
“西校区。”我回道，然后打量了一下她的车子，发现又是一辆我没见过的。一辆SUV，看车标就知道价格不便宜。
唐琳看到我的视线，明白我在想什么，“别看了，不是我的，是你刚刚跟你打招呼的那个人的车，而且你看车牌就知道了，本地人。女大学生买SUV，不得不说是一种比较少见的品味。”
我不置可否，“你不也有一辆吉普，我觉得你的审美比SUV猛多了。”
“怎么能混在一起说呢。”唐琳撇撇嘴，“明天星期一要上课的吧，你怎么这么突然飞来首都要去农大，看上那边的女大学生了？
要是喜欢年长的，你直接跟我说不就好了，我们戏剧学院的妹子遍地走，像安娜这样包容力满满的金发大姐姐到处都是。”
我撇了她一眼，“你的脑回路到底搭了哪根天线？”
“虽然能从着装看出你是临急临忙出门的，但表情时不时表露出一些犹豫，所以应该是你个人的事情，不是家里出了什么急事。”
唐琳开着车，语气不紧不慢，“不是家里的事，能让这个年纪的男高中生一下从牡丹市飞到首都的，就只能是女生的事了。”
“虽然你分析得头头是道，乍一听还有这么些道理。”我轻蔑地哼笑一声，“但是很不好意思，我来首都就是因为家人的事情。”
唐琳一愣，“不可能，我滴水不漏的推理居然错了？”
不过她的观察倒是挺让人佩服的，我刚才一直在犹豫和不安，想着等下和白露见面的时候要说些什么。
“我妹妹。”我看着手边车窗外掠过的车子，“我惹她生气了。”
“喔……”唐琳点点头，“这个年纪的兄弟姐妹，相互之间的争吵确实挺常见的。不过没想到你们吵架都吵到首都来了，你这个做哥哥的欺负得太过分了吧。”
我轻叹一口气，“是啊……”
唐琳见我略微有些深沉的样子，有些意外，大概不知道接下来要说些什么了，一时间车子里只有正在播放的爵士乐。
“上次中秋节在海边看烟花的时候，我就看出来你们两兄妹的感情挺好的。
而且看上去你们俩人的性格都是同一个模子出来的，都是平心静气，一派温和的模样。”过了一会，唐琳缓缓开口道，“我觉得你们两个，就算是天塌下来都不会相互讨厌对方吧。”
唐琳说的没错，我和白露的内里性格确实有些相像，这不是谁给的影响，而是作为兄妹这么多年，彼此互相的潜移默化。
但凡事总有例外，这次的事情很可能就是我和白露相处十几年来的一个变量。
也许我们以后就会像常见的兄妹关系一样了，彼此冷冷淡淡，渐渐地开始直接称呼对方的名字，「哥哥」这两个字，彻底掩盖在了陈年里。
第八十七章 农大
我的手搭在车窗沿，撑着下巴看着窗外，每一个向后飞去的景色灯光，都在提醒我来到了首都。
“突然就开始装深沉了，怪可爱的。”唐琳用余光看了我一眼，“看你样子就像刚从非洲挖煤回来一样，一副累相，怎么了。”
“逃课都逃到首都来了，能不深沉吗……”经唐琳这么一说，我才重新关注起自己的身体，用手敲了一下酸疼的大腿和后背，“昨天校运会，跑了个迷你马拉松，又参加了长跑，再加上今天白天在牡丹市里跑了一圈……我觉得挖煤的可能都没这么累。”
唐琳一脸醒悟的样子，“哦，差点忘了校运会……怪不得白毛前阵子出门慢跑的频率变得这么频繁。唐心和你一起跑的吧，那个马拉松。”
“嗯。”我点点头。
“呵。”唐琳意味深长地笑了笑。
从机场到农业大学的距离不算很远，进入北五环一直走，一路透过车窗看出去，心中已经有首都夜景的大概印象了。
进入市区，路况好些的时候，唐心开口问道，“妹妹怎么跑农大来了，家里人在这边工作还是？”
“爸妈都是农大的教授。”
唐琳了然于胸，“难怪两兄妹都这么聪明。”
我一时间居然分不清楚她这句话是赞扬还是嘲讽。要是真的聪明，能被这姓唐的两姐妹玩弄于鼓掌之间吗。
我轻叹一口气，“你呢，等下回昌平还是？”
唐琳摇摇头，“昌平那边是研究生的地盘，我们都在南锣鼓巷那边。等下我还得把车开回冯大脸家，然后再搭地铁回学校，你说这命苦不苦。”
我有些不好意，“还特意载我到农大，会不会麻烦到你了。”
“没事，多绕个弯而已。”唐琳洒脱地说道。
我们两个说着话的时候，车子已经到了农大的校门前。
唐琳找了个方便的地方停下车，手轻轻拍了一下方向盘，“终于有机会在晚上给男生当回司机，体验一次送小帅哥回学校的感觉。”
虽然她话里槽点有点多，但「小帅哥」三个字让我有些愉悦，这次就先不吐槽了。
“没想到刚下飞机就能遇到你，能坐到顺风车，挺幸运的。”我对她微笑道，“下次请你喝可乐。”
唐琳翻了个白眼，“喝可乐也太瞧不起人了吧，要不你多呆两天，带你去工体那边喝点？”
我也对她翻了个白眼，“注意点影响，我还未成年啊。”
“啧，别以为你之前被人灌得昏头转向的事情我不知道。”唐琳不屑道。
我一下子愣住了，“你，你怎么知道的？那个时候你没在场吧，难不成我喝断片了给忘了？！”
唐琳对我眨眨眼，“上次不小心看到白毛手机的壁纸了，多问了两句。”
真有你的啊唐心，该说你是说到做到还是小肚鸡肠。
“时候不早了，你回学校的时候也小心点吧。”我无力地摇摇头，解了安全带，拉开车门，再次道谢，“谢了。”
唐琳摆摆手，“嗯。要不你多逃两天课吧，我带你玩。”
我咬牙道，“不要怂恿高中生逃课啊，你这个恶劣的女大学生！”
唐琳对我挥挥手，“你跟妹妹的事情我也帮不了你什么，两个字，加油吧。再不济你还有我这个姐姐嘛。”
我再度给她翻了个白眼。
唐琳大笑两声，说完后发动车子，不久后便融进了马路的车流当中。
我目送车子远处后，抖了抖背包，转身看着农大的校门。时间有些晚了，不过校门前人倒是不少，都是类似我这样坐车晚归的。
我掏出手机，给老妈发了条短信：“老妈，我到农大门口了，你们现在在学校里面吗？”
老妈的消息也很快回了过来，“这么快就到了？我在新教学楼那边，你过来吧。”
我收起手机，跟着人群后面进如学校，凭着记忆，慢慢摸到新教学楼楼下。
我才刚走过去，就看到老妈带着几个学生从另一边走过来。
老妈看到我，朝我走过来，从头到脚打量了我一番，语气略带责怪，“你这小子还真过来了啊……穿这么少，背包里带衣服了吗？”
“呃，嗯，带了。”我看向别处，撒了个小谎。
不过老妈终归还是老妈，一眼就看出来了，皱眉道，“莽莽撞撞的，肯定得带着感冒回牡丹市。”
我挠挠头，“没办法，急了……”
“唉，等下喝点热的暖一下吧。”老妈那我也没什么办法，只能轻叹一口气。
老妈身后是几个大学生模样的人，手中都搬着些纸箱。等我和老妈聊天间的空隙，其中一个男的好奇地问道，“教授，你儿子啊？”
老妈点点头，手搭上我的肩膀，“对啊，长得像吧？”
几人见状都笑了几声，男生点头道，“确实很像，跟你女儿一样，两个都长得挺好看的，一眼就看出来了。怎么了，这是到首都旅游来了吗？”
老妈摆摆手，“别提了，都是熊孩子，早晚得把我气得心肌梗塞。”
几人听着老妈的话，又说笑安慰了几声。我礼貌地跟几人点头打招呼，然后小心翼翼地看向老妈，“妈……那个，白露呢，她在学校里吗？”
老妈指了指身后，“刚从那边过，她说去老校门那边坐会，你现在过去应该能看见她。”
我看向老妈身后的方向，“你呢，现在挺晚了吧，还有什么事吗？”
“搬些东西到实验楼下，快要就好了，你先过去吧，我等会就来。”
“嗯。”我点点头，“各位哥哥姐姐再见。”
跟几人礼貌地道个别，我迈腿向老校门那边走过去。
农业大学的校园气质和她的名字一样，给人一种朴实的感觉，没什么的特点就是它最大的特点了。
那边距离不远，我一边走着一边打量农大的夜色，走了小一会后就看到了那个写着「农科大学」的老校门，这个相当精致的拱门是农大的标志。
白露就坐在那里的台阶上，小小的背影看上去有些孤单，仰着头，呆呆地看着夜空，不知道在想些什么。
第八十八章 矫情
我站在原地，看着白露的背影，忽然变得犹豫不决，产生了退缩的想法。没想到从牡丹市坐飞机来首都，已经是我全部的勇气了。
两天积累下来的疲倦伴随着心里的负面想法通通涌了上来，让我有些喘不过气来。
晚风习习，路上偶有几个农大的学生走过，发现我愣愣地站在路灯下，都或多或少投来好奇的眼神。
“同学，没事吧？”两三个热心肠的学长学姐走上来，略带关心地问道。
我勉强露出一丝微笑，摆摆手，“没事。”
“没事就好。”学长看我没什么事，放心了些，“看样子是高中的学弟吧，是教职工的家属还是进农大参观的？最近天气凉了，晚上多穿点。”
我点点头，道了声谢，“好，谢谢学长学姐们的关心和提醒。”
几位学长学姐顺口又对我说了两句关心的话后，便沿着路继续走。
我看着几人离开，重新转过头去看白露的时候，发现她正看着我这边，看来是被刚刚的动静吸引了过来。
一切的不安都只剩下一个选项。我深呼吸一口气，缓缓向老校门走过去。
老校门在主楼和综合楼之间广场上，一个砖石结构的拱门，浮雕精致，正中写着「农科大学」四个字。
其始建于上个世纪，后来因为时世变迁被拆除，直到百年校庆前夕才按原貌重建，如今作为一个雕塑，成为了农大的标志。
白露在台阶上坐着，我走到她身边，慢慢坐下来。台阶比较浅，我的膝盖原本就酸疼，坐下来也不容易，坐的过程都是龇牙咧嘴的。
白露有些担忧地看向我，被我发现后慌张地把头转了回去。
我学她坐着抬头看天，安静了一会后，开口道，“以前我们都是寒暑假过来的，头一回秋天来首都，还挺新鲜的。”
白露抱着膝盖，低着头，没说话。
“还记得小时候，你迷路那次吗？”我继续说着，抬起手指了指右手边，“那时候老妈暂时有点事走开了，我们俩在校友林那边玩躲猫猫，结果你一不小心找到篮球场那边去了，没找着还迷了路，最后差点给人领到派出所去了。”
我缓缓说着，白露安静地听，“还有你二年级那次，当时我们就坐在这里吃雪糕。我的雪糕不小心掉地上了，我还没说什么呢，你倒是莫名其妙哭起来了，结果自己的雪糕也没吃成……”
我说到后面的时候，白露的嘴角忍不住微微上扬。农大承载了我们很多的记忆，这样的小事数不胜数，随便说一件都能让我们两人会心一笑。
“以前听老妈说我「翅膀硬了」这句话的时候，没什么感觉，现在倒是懂了。”
我转过头，看着白露的侧脸，“当年躲猫猫都能迷路的小朋友，现在都能自己一个人从牡丹市飞首都了。万万没想到「翅膀硬了」是客观描述句，怪不得我在牡丹市找了一整天都没找着人。”
白露的眼波中流露出愧疚，小脸埋在膝盖里，声音细不可闻，“对不……”
“对不起啊。”我长长地叹了一口气，抢在她面前把这句话说了出来，“果然是生气了吧。”
白露愣了一下，摇摇头，随意在地上捡了一片落叶，轻轻地在地上划着，“不是的，我没有生哥哥的气，真的……我只是生我自己的气。”
“生自己的气？气球都不能给自己充气呢。”白露的话让我有些哭笑不得。
白露没有看我，不过看她侧脸略带认真的样子，并不像是在开玩笑，沉默片刻后轻声说道，“我觉得……自己有些矫情，有些自作多情。”
我不知道白露为什么会突然说出这样的话来，有些讶异地看着她。
在作为哥哥的我的印象里，白露怎么都不会跟「矫情」两个字扯上边的。
白露平时都是认认真真地学习，教务大多时候也都是她做，穿着也是在这个年龄段的正常穿着，性格温和，对朋友也是真心交往，为数不多的爱好也都是芭蕾舞这种健康向上的。
综上所述，我这个妹妹除了有些兄控以外，已经可以用完美来形容了。
我不知道她这句话是建立在什么基础上的，但无论是什么，我也绝对不可能赞同。
“为什么突然这么说？”我看着白露，有些不安。
她的表情有些迷茫，在我印象里，她从来都不会露出这样的表情。
即使是决心退出芭蕾社的事情，还是私底下约宁仪学姐出来见面的事情，她在面对我时，也只是为自己的行为道歉，从来没有动摇过自己的动机。
“我也不知道……”白露的神情表露出万般思绪，声音颤抖，“对不起哥哥，其实我刚才说谎了，我昨天的确生哥哥的气了……”
我没说话，等她继续说。
“我生气的是，为什么哥哥这么地不爱自己，为什么在重新面对一个伤害过你的女生的时候，还会这么地若无其事。
她不是去岛国了吗，为什么会突然出现，是哥哥的意愿吗。哥哥呢，难道哥哥忘了三年前的事情了吗，难道真的是非她不可吗……”
白露语气逐渐变得激动，眼睛也得红红地，说完后伸手抹了一下眼角。
沉默了几分钟，等平复一些后，她情绪又渐渐变得低落，流转的眼波像是一个迷路的孩子。
“我本以为，哥哥跟我一样，在那之后，也是厌恶她的……至少也是再也不想看到她，不想再跟她说一句话，这也是我这几年来，一直深信不疑的。
可是昨天我在牡丹高中的校门口看到哥哥跟她站在一起，我忽然间变得不知所措……
我的哥哥，那个熟悉的哥哥似乎从来都没有在我身边过。我自以为了解哥哥，想以妹妹的角度保护哥哥，但是忽然之间，哥哥仿佛在好远的地方……
原来一切都是我的一厢情愿，我的矫情。我好恶心……哥哥也是这么想的吧……”
白露缓缓说着，语气在中途变成了哽咽，泪水就再也止不住了。
第八十九章 回头看去
我翻了翻自己的背包，发现并没有带纸巾在身上，看着白露哭的样子有些不知所措，只能默默地伸出手去，然后又默默地抽了回来。
此刻仿佛失去了所有和白露的接触点，我有些惊慌，就像一个飘在天上的氢气球俯视着地震，想做些什么，却越飘越远。
我不忍心去看白露，只能摇摇头，“不是这样的……”
“哥哥总是这样包容，无声无息地让人感觉到温暖。”白露吸了一下鼻子，挤出一些微笑来，自嘲道，“周围的人总是说我们两兄妹不仅长得像，性格也像。可我自己明白……我一直都在对哥哥的拙劣模仿而已，连东施效颦都算不上。总是让哥哥担心，给哥哥添麻烦，连哥哥的十分之一都比不上。”
“昨天看到哥哥和她站在一起的时候，我当时下意识的就生气了，生哥哥的气，也对她感到气愤。
不过我后来想明白了，哥哥和她的事情，一直都是你们两个人之间的事情而已，而我却在自作多情地多管闲事。
我觉得哥哥也忍受我很久了吧，只是没有表现出来而已。你一直都在包容，纵容我的胡闹。
突然想明白后，我感到羞愧和无地自容，所以今天才会一大早坐飞机到首都，结果又给哥哥添了麻烦……”
白露话匣子打开后便一直说着，乘着夜风，每个字句都敲击在我的心上。
说到最后，她的声音有些哑了，低着头，呆呆地用手中的落叶划着地面。
夜渐深，气温比刚下飞机的时候又低了些，到底也算个好事，起码能让人冷静一些。
白露一直以为三年前事情是严鹿花的错，加之发生那件事之后的几天里，我的情绪低落到极点，把自己锁在房间里，数日一语不发。
这些白露都看在眼里，也让她对严鹿花愈加气愤，迄今为止她做的很多事情。
比如针对唐心、给宁仪学姐银行卡等等，归根到底，她只是不希望三年前的事情再次发生在我身上。
白露作为妹妹，用妹妹能的办法来保护哥哥而已，尽管做的事情很笨拙，但并没有给我添过什么麻烦，只觉得这个妹妹更加可爱。
要是我和白露调个位置，我会做白露做过的事情吗。
会的……
可是白露有多讨厌严鹿花，我就有多厌恶自己。三年前的事情是因为我的自私和卑鄙一手造成的，而同样作为妹妹的小梨花，她才是应该怨恨我伤害她姐姐的那个人。
如今回头看去，我不仅伤害了严鹿花，还给自己的妹妹造成了这么多的负面情绪。
该觉得自作多情的人是我，该独自逃离白露的视线的人也是我。白露的话应该反过来，是我不及她的十分之一。
接下来我和白露两人便没有再开口说话，都只是静静地坐在台阶上，一个低头看地面，一个抬头看夜空。
身后的老校门默默地看着这一切。也许在它看来，我们两兄妹之间的这些事情，比起它的饱经风霜，根本不算什么。
说到底，我们两个都在矫情。
不过，人本来就是感性动物，生活就是由无数的矫情堆砌起来的，所以人才会推己及人。谁又能傲慢地站在上帝视角，大条道义地说些什么呢……
不知坐了多久，才看到老妈从远处缓缓走来的身影。
老妈对我眨眨眼，意思是问我怎么样的了；
而我也只能苦笑一下，摇摇头。
“两位小朋友大晚上地坐在这里吹冷风，是打算故意让自己感冒，请两天病假，多在首都玩两天么？”老妈走到我们面前，看着我和白露。
白露听到老妈的声音，抬起头，“老妈……”
老妈在我们两人中间坐了下来，搓了搓手，挨着我和白露肩膀，“首都这几天开始慢慢变冷，让我有点想念牡丹市的气温了。”
原本在牡丹市的时候，我就觉得开始变凉了，但来到首都之后才发现，牡丹市那点气温变化实在不值一提。
老妈转过头，用手捏扯了一下我的卫衣，皱眉道，“你这小子，大晚上飞过来先不说，衣服还不多穿两件，我看明天就能把你泡福尔马林里面，让你妹妹拖着回去得了。”
白露听着老妈的话，稍稍转过头看向我，抿了抿嘴，表情复杂，视线又转了回去。
老妈这句话要是放在平日，白露早就开口说些什么了，但现在却只有一个纠结的表情和越发愧疚的眼神。
白露这次跑掉正是因为自己心中愧疚，老妈的话只会让适得其反。
老妈把白露的反应看在眼里，轻叹一口气，身体后仰了一些，放松身体，“以前听朋友们聊家里的孩子，说有兄弟姐妹的总大多都是整天吵架。每当这个时候，我总是特开心。
我家里的两个虽然有时候不怎么让人省心，但是大多时候都是听话的，两人感情也好到让别家羡慕。”
老妈缓缓说着，我和白露静静地听。
“你们两个的性格随你爸，脾气好，有什么事情总是先为对方着想。”
老妈的嘴角浮出一丝温和的笑容，“其实有什么事情是过不去的呢，需要的只是包容和谅解罢了。”
老妈虽然不知道我和白露为什么闹别扭，但是在情绪的问题上她是看得相当清楚的，当下的唯一的做法就是不去触及我们的事情，等我和白露都平静下来，回归到日常里。
说完，老妈站起身，拍了拍屁股的灰尘，“走吧，回去洗个澡，实验室里的福尔马林可不够两人份的。”
我和白露也站起身，默默地跟在老妈两边，一起向停车场的方向走。
我看了眼主楼的方向，“老爸呢？”
“他们组最近有个跟航天合作的项目，出差去了。”老妈从兜里掏出车钥匙，打开车门，“现在这么晚就不去你王阿姨那儿了，我就近定了酒店。”
王阿姨是老妈的朋友，本地人，在首都这边有套闲置的房子，我和白露每次在寒暑假来首都玩的时候，都会住那边。
那边离农大确实有些远，现在时间很晚了，过去还得花不少时间。
大概十分钟左右的车程，我们就到了酒店。我自己单人房，老妈和白露则是共住一个双人房。
第九十章 白露的计划
我身体的疲惫已经到了临界点，说句心力交瘁也不为过，洗过澡，站在窗前看了会首都的夜景，胡思乱想了一会后，倒在床上昏沉地睡过去了。
晚上睡得沉，第二天就能精神很多。
我起床洗漱，换了身衣服，走到白露和老妈的房门前敲了敲，没有回应，应该是到酒店的餐厅里吃早餐去了。
顺着路牌找到餐厅，粗略扫了一眼，老妈和白露正在窗前的位置吃早餐。
我拿了个餐盘，随意捡了几个面包，拿了一盒牛奶，向她们两人走过去。
“还以为你会睡到退房呢。”老妈手里拿着个蛋挞，看到我走来，挑了挑眉。
白露坐在老妈对面，神色带着些倦意，还有个淡淡的黑眼圈，昨晚应该是没睡好。我看了她一眼，坐到她旁边，“饿醒了，下来觅食。”
老妈把蛋挞塞嘴里，鼓囊嘴吃完，喝了口水，“我刚给你们定了下午的机票，吃完午饭，收拾收拾就去机场。”
“嗯。”
我和白露乖巧地点点头。
老妈吃完了早餐，看我和白露吃着，眼里流露着作为母亲的慈爱，“我刚刚你们俩的班主任打过电话，说你们两个今天生病了，帮你们请了一天假。唉……我这个妈妈做得也太失败了，居然主动帮孩子骗病假。”
我和白露都露出不好意思的表情。我们两个这次任性地跑来首都，给老妈添了麻烦不说，还让她担心了。
白露吃得也差不多了，放下筷子，擦了擦嘴，呆呆地坐着。
老妈看到她这幅样子，有些无奈，“昨晚半夜还在床上翻来覆去，现在熊猫眼出来了吧？离退房还有很久，睡个回笼觉吧。”
白露听到老妈的话，下意识地用手挡住自己的眼袋，脸有些红，想了一会后点点头，慢慢站起身，向电梯的方向走过去。
等白露走远，老妈环抱双手，靠在椅背上，透过玻璃窗看了会外面的街景，“所以呢，你们两兄妹到底怎么回事，吵架都吵到首都来了？”
我拿着面包的手顿了一下，然后继续吃着，没有说话。
“两个都一个德行，问起来就开始装哑巴。算了反正，你们两个也吵不出个什么来，顶多就是我为你好，你为我好的矫情事……”
老妈有些无奈，就像看着自己的孩子在沙地上滚来滚去一样。
我挠挠脸，没接她的话，“今天不用上课？”
“第三第四节，不急。”老妈看了眼手表，“对了，之前你上初三的时候，是不是跟我提过想出国读高中来着。”
听到老妈的话，我有些奇怪，不知道她为什么突然说个事情，但嘴里还塞着面包，只能点点头，呜呜两声。
“嘴里吃着东西的时候不要说话。”老妈瞪了我一眼。
我艰难地把面包咽下去，“是说过……后来发现自己的英语口语不大行，放弃了。你那时候不是听着吗。”
我在说完后愣了一下，好像突然想明白了老妈为什么突然说这件事。
老妈看着我的反应，“猜对了，白露昨天晚上也跟我说想去国外读高中。”
我的心一沉，“那你答应了吗？”
“要是高中毕业了想去国外读书，我当然是没什么意见，但她一个女孩子，初中毕业独自去国外，就算是有朋友照看，我也实在放心不下。不过……”
我捏着手指，“不过？”
“那丫头的英语一直都很不错，留学日常交流自然不成问题。”
老妈眉间纠结，“她直接跟我说了，我又不能不答应，所以打算迂回地跟她聊，劝说一下。但没想到她好像很久之前就在考虑这件事了，为此还攒了不少钱，看了眼这个小富婆的存款，都快要超过十几万了。”
我低着头，看着桌面，“要是去欧洲那边的话，十万还不够半年学费的吧……”
老妈的表情认真，“存钱只是一个侧写，除此之外她还给我看了一眼她做的备忘录，上面都是各个国家的大学的资料。
她能为这件事认真计划这么久，就说明她并不像某个人一样的一时脑热，而是认真的。”
“所以你答应她了？”我紧紧地看着老妈的眼睛，手心不自觉地沁出一些汗来。
老妈点点头，“等下回去再问问你爸的意思。既然她为此认真想过，为自己的路做好了打算，我们做父母的也应当全力支持她的想法。
不过她的笔记里做的都是大学的资料，还都是一些建筑设计类的大学，高中一个没见着……”
我沉默下来，呆呆地看着眼前吃了一半的面包，想要继续吃的时候，却发现食欲不知道什么时候溜走了。
老妈看到我这幅样子，柔声安慰，“要是你也想出国，我们也支持你。我和你爸这么多年了也没怎么花钱，支持你们两个学习肯定是没问题的。”
我抬起头，感激地看了老妈一眼，“国内的学校也不错，我暂时还没有这个想法，你们全力支持白露就好。”
老妈微笑一下，伸手摸了摸我的头。
陪我吃完早餐后，老妈就回了农大，我和白露则是在酒店呆到中午，等老妈回来。两人退了房在大堂坐着，期间一句话也没有说。
中午在农大的食堂吃了午饭，时间差不多了的时候，老妈便开车载我和白露去机场。
“没有落下什么东西在酒店吧，身份证什么的都带身上了吗？注意安全，回到家的时候给我打电话。”
航站楼前停车只能停三分钟，开车的不能下车，所以老妈只能呆在车上跟我们说话。
“嗯。”
“带齐了。”
我和白露点点头，跟老妈挥了挥手。
“带齐了就行。”老妈看了一眼手机的日历，“也没什么可说的了，进去吧。我这周有时间，过两天也回趟家，给白桥你过个生日，顺便给白露的事情办手续。”
老妈说的手续，看来就是白露出国的事情了。这种手续得提前办，各种资料和证明当越早弄越好。
毕竟接下来还有面试，要是没通过了还能有时间换个学校，确保明年能按时入学。
第九十一章 关于游学项目
不过经老妈这么一说，我才想起这周的星期天是我生日。我对过生日这件事没什么特别的感觉，但老妈很执着，大概也是基于对我和白露这两个留守儿童的愧疚感。
白露听到老妈的话，稍稍别过脸去，看向别处。她大概还不知道，老妈已经把她想去留学的想法告诉我了。
跟老妈挥手说过再见，我和白露走进航站楼，两人默默地候机，默默地登机，默默地下机，期间没有任何交流。
一天无话，然后便是周二了。明明只是请了一天假，但飞了一趟首都，给人感觉却像是过了好几天。
早晨上课前，班主任还特意过来问了一下我的身体怎么样。
我的身体自然是没事，但因为请的是病假，为了圆谎，所以稍稍摆出一点虚弱的表情，微笑一下表示没事。
C君和D君也把我这个装出来的神色看在了眼里，所以难得地没有在我身边吵闹，说实话，还挺不习惯的。
一天的学业结束，我在课室把一些简单的作业做完，向学生会走。
一进门，小橘子那双宛若洞穿黑暗的眼睛直视过来，“这位摸鱼大王，昨天怎么没来学生会呀？”
正在煮咖啡的唐心扭头看了我一眼，眼睛里也有疑问的意思。
小橘子正在给那辆平衡车充电，我不好意思地挠挠头，“昨天身体不太舒服，请假了……学生会没发生什么事儿吧？”
“倒也没什么事，只是你请假也不跟我们两个说一声，太不够义气了。”
小橘子给车子接上电源，站起身，打量了一下我，“身体怎么了，没事吧？”
我摇摇头，“没事，有点累，找个借口在家躺一天而已。”
“跑了马拉松和五千米，运动过量了吧。”唐心拿着咖啡量杯走过来，给我的杯子倒上。
我本以为她这句话是嘲讽，不过看了她一眼，脸上并没有平日的狐狸微笑，好看的眼睛里也流露着些许担忧。
我走到自己的座位上，把书包放下，“应该是吧，一觉睡醒，腿脚都酸得厉害。”
其实我的大腿和后背现在也还有点酸，毕竟在运动会后还跑了一趟首都，除了睡觉，期间都没怎么放松，更别说……还有精神上的疲惫了。
唐心看着我的眼睛，表情看上去似乎还有些担心，但接下来说的话又变成了狐狸特有的毒舌，“嗯，加油，只要再弱一些就能变成真正的小白脸了。”
哪里弱了，我可是跑完马拉松又跑了五千米，明显就是铁人了吧？
果然我刚刚看到的表情是错觉，指望她关心人是绝对不可能的。
我叹了一口气，在杯子里扔了两块方糖，呆呆地坐着喝咖啡。
小橘子举起杯子喝了口果汁，忽然想起什么，“我们上次不是说过高二级游学项目的事情吗。”
唐心点点头，“怎么了？”
“我刚刚去行政老师那边取些东西，听到老师们在聊这件事了。”
小橘子嘴角不自觉地露出笑容，“出发时间好像就在下周，十一月初的时候吧，公告应该也会在这两天出来了。”
唐心问道，“有说去什么地方吗？”
“去年是去的彩云之南，不过好像并不是所有人都对那边感兴趣，不少人提了些意见。
所以今年改了一下，改成了三个项目，由各个班级自己决定去哪一个。”
小橘子努力回想了一下，“我没记错的话，三个地方分别是……首都圈、彩云之南和江南。”
唐心点点头，似乎对此有些兴趣。
小橘子一个猪突猛进，贴近到唐心面前，睁大了眼睛，“会长想去哪个哪里？”
唐心视线游移，往四周扫了一眼，语气不确定，“还没想好……”
“青春期的女人可怕。”小橘子无奈地看着唐心，叹了一句，叉着腰说道，“不过我也自己也没想好，有点想去彩云之南看看玉龙雪山，在洱海边骑骑自行车什么的；
但想想现在是深秋，去江南那边的话可以看拙政园和神道的红叶，可以说是相当纠结了……”
小橘子说完，又看向我，“副会长呢，你想去哪个地方……呃，副会长，副会长？白桥？”
小橘子连着喊了我好几声，我才一下子回过神来，“嗯，怎么了？”
“问你话呢。”小橘子的眉头一动，“刚刚我和会长在说的话，你都没听到吗？”
唐心认真地看着我，“身体真的没事吗……你刚刚进来的时候，就觉得你有些魂不守舍的，情绪很低落的样子，发生什么事了？”
我愣了一下，用手搓了搓脸，深吸一口气，带着歉意道，“没事，能有什么事，在想昨晚的游戏怎么通关呢，你们刚刚说到哪了？”
小橘子的神色里也透露着一些担忧，“在说下周游学的事情……要是觉得累的话，副会长要不就先回去吧，反正今天也没什么事。”
唐心皱了皱眉，站起身，走到我身边，伸出手，用手背贴在我的额头上。
我身体没什么问题，体温很正常，所以唐心的手在我额头上放了两分钟后，也只能不安地收了回去。
我看着他们两个人这幅样子，笑了笑，摆摆手，“真没事，奇怪的是你们两个吧，我平常不都是一副黑眼圈，了无精神的样子吗，大惊小怪。刚才说到游学的事情对吧，嗯……我也还没想好，得再考虑一下。”
唐心和小橘子依旧有些疑心，不过看我这个当事人都说话了，她们两个没什么办法，也只能暂且听着了。
小橘子撇撇嘴，“首都圈、彩云之南和江南这三个之间，我还以为你会毫不犹豫地说去江南呢，毕竟四大名园，有两个都在那边……”
我这下是明白她们两个刚刚在说些什么了。
要是可以选的话，我当然是毫不犹豫地去江南。如小橘子所说的，四大名园的拙政园和留园都在那边。
除此之外，狮子林和沧浪亭等等的园子也是令人心神向往，而且要是行程可以包容些的话，或许还能去看看黄山和徽派建筑，怎么想都不亏。
不过我刚刚说了还没想好，所以此刻也只能继续这个说法，“小时候去过，所以也不算很热衷，再想想吧……”
第九十二章 心不在焉
我小时候的确去过那边旅游，但已经没有多少关于那里的印象了，而且小时候对景观还没有这种热情，现在再去一次的话肯定会有更多不同的感触。
把学生会里的一些小事做完，三人坐在会室里喝了会咖啡，又各自做了会作业，时间差不多了，就打算关门离校。
三人往校门口走，路过田径场，在场上运动的同学比往日少一些，大概都在缓校运会的劲。
小橘子走在前面，转过身来问我跟唐心，“星期天你们两个有空吗？”
唐心想了想，“嗯。”
“怎么了？”我问道。
小橘子背着手，看着我和唐心，倒退着走，“有空的话来我家烧烤怎么样，你们两个好久没来过我家了。”
“周日什么时候？”我想了想，“星期天我生日，家人回来，可能不会一整天都有空。”
唐心默默地看了我一眼，然后又若无其事地把视线收了回去。
小橘子拍了拍手，“就是庆祝你生日啊，不过主要还是看你的时间安排，要是没办法来的话等下次也行。”
我琢磨一番，“我先看看，有时间的话会尽量过来。”
小橘子点点头，“不过你不来也得提前一些跟我说哦，不然买好了的烧烤的材料就只能堆冰箱里，等到下次有空的时候就不新鲜了。”
“好。”
走到校门口，三人分别，我如平日一样去杏之花初中接白露放学。
等她从学校里出来，两人对视一眼，然后就如同往常那样去菜市场，买完食材，回家，做饭吃饭，洗过澡，就各自回房间写作业然后睡觉。
我和白露期间始终没有说话，都只是按照往日的习惯做着平常的事情。
十几年来的默契，足够我们一语不发地完成生活的日常了。
这样的日子过了三天。
周五，班主任开班会的时候，果然说到了十一月游学的事情。
整个班听到这个消息后都沸腾起来了，毕竟从小学时候的秋游到现在，已经好久没有过集体出游了。
C君咬着笔帽，用手肘捅了一下D君，“喂，打算去哪个地方？”
D君看着手中的宣传单，“我没什么头绪，对旅游的事情也没什么研究，感觉去哪都差不多，跟老白吧。”
C君一副成竹在胸的模样，“老白喜欢园林的，肯定是去江南那边吧，而且整天拿个速写本的人，不都对白墙黛瓦的古镇感兴趣的么。”
“也不知道你哪来的刻板印象……我看老白的速写本上也有不少人像的啊，虽然画得不怎样。”D君咂咂嘴，看向我，“老白，决定好了去哪里了吗？”
C君和D君看我没说话，疑惑地相互看了一眼。C君用手拍了拍我的肩膀，“老白，老白？”
我回过神，“嗯……嗯？怎么了？”
“唉，你到底怎么了……几天都是这个样子，总是看着窗外发呆，认真问你的时候又不说话。”D君有些无奈地看着我。
C君的表情凝重，“要是个人或者家里出了什么事的话，你也可以尝试说出来，跟我们两个商量商量，说不定能帮点忙呢。”
我摇摇头，微笑一下，“没事，能有什么事。游戏打多了没睡够，有点困而已。”
C君一副早就猜到了的表情，“你看，又来了，每次问都是这个说法，你好歹也换个借口啊，还是说每次的记忆你都清空了。”
“不会是……跟学姐分手了吧？”D君小心翼翼地问道。
C君摇摇头，“昨天才看到他和学姐在食堂吃拉面呢，怎么可能。”
“别乱猜，真的没事。”我摆摆手，转开话题，“那个，游学去哪个地方，你们两个决定好了吗。”
D君叹了口气，“像现在这样的状况都几回了，我们刚才就问你想去哪呢，我们还没决定好。还有你这个班长赶紧去收集一下班上其他同学的意见吧，这些信息要在放学之前交给语文老师。”
我这几天确实有些心不在焉，上课还因为走神被各个科目的老师点了好几次名，同学在旁边说话时，大部分时候也都没听进去。
“语文老师？”我愣了一下，“游学的事情，关她什么事？”
C君被我气笑了，“班主任刚才不说了吗，我们班游学的相关事情由语文老师负责，她今年带我们班的队。”
想想也是，虽然那个大龄未婚的女人脾气不怎么样，但还是挺受同学们喜欢的，同学们也乐意听她的话。
而且她作为语文老师，人文知识方面的储备，也比作为理科老师的班主任强，负责游学的带队还挺合适的。
有道理是有道理，但我个人对她来负责这件事的看法有点微妙，这个老女人指不定会公报私仇。
D君看了一眼我桌面上的统计表格，“你还是去江南的吧？”
我点点头，“嗯。”
“那我也去江南吧。”D君语气轻松。
C君也跟着说道，“加我一个。”
D君疑惑地看着他，“你不是说想去首都圈，怎么又突然改主意了？”
“首都圈和江南的想法五五开吧，看你们两个都去江南了，那我也跟着去好了。”C君耸耸肩是，“出去玩的前提，也得有人玩不是吗。”
我把他们两个人的想去地方写在表格上，然后站起身，去收集班上其他人的想法。
经过几个课后的统计，发现班上大部分人的也都想去江南，少数人想去彩云之南和首都圈，还有几个人则是因为个人原因放弃这次的游学项目。
“老师好，班上各个同学关于游学的一员已经统计好了。”
放学前的最后一个课间，我拿着统计表到办公室。办公室里没其它老师，只有语文老师一个人，坐着自己位置上吃小熊饼干。
正在独自享受欢乐时光的语文老师，没想到我会突然出现，在袋子里掏饼干的手停了一下，有点尴尬，把饼干袋子往我这边送了送，“吃吗？”
我也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“你吃。”
“咳。”老师把饼干袋子塞回抽屉，用纸巾擦了擦嘴，拿起统计表，认真地看着，“嗯……果然大部分人都想去江南吗，还有五个人想去首都圈和彩云之南，三个人放弃……”
我听着她的话，“那个，老师，那五个同学怎么办？”
第九十三章 养了很久的猫
既然班上大多数人想去江南，那我们班这次的游学就肯定是江南了，但五个同学有不一样的想法，这就有点尴尬了。
语文老师把统计表用夹子夹起来，放到一边，“别个班级的统计表还没给我，你先让这五个同学写个申请书交给我吧，我看情况，然后把这几个同学加入他们想去的行程里。”
“好。”我点点头，“这申请书大概什么时候交。”
“越快越好吧，你等下就回去告诉他们，让他们在放学后把申请书拿到办公室。”
语文老师说完，身体往后轻轻一仰，靠在椅背上，“说完游学的事情，跟我说说你自己吧。”
“我？”我疑惑道，“我怎么了？”
“你还好意思问。”语文老师敲了敲桌子，“上我的课走神也就算了，毕竟我习惯了，但没想到上其它老师的课也一样走神。
这两天看你的情绪都很低落，像是家里养了十几年的猫突然跑丢了一样，发生什么了？”
家里养了十几年的猫突然跑丢了……不愧是语文老师，这个比喻倒是挺贴切的。
我苦笑一下，“老师你什么时候变成我班主任了……”
“我还有个身份是生活老师，没想到吧？”
语文老师冷笑一声，然后继续掏出抽屉里的小熊饼干，大大咧咧地吃了起来。这个人在我面前是彻底不在乎形象，打算破罐子破摔了。
生活老师虽然我平时听说过，但是存在感太低，直到现在才知道眼前的这个人就是生活老师。
“没什么，你看我不是好好的吗？”我张开手，微笑道。
语文老师看着我，淡淡一个深呼吸，“我跟你们班相处了一年多，每个同学的性格都差不多摸清楚了。你这滑头虽然在学习上严重偏科，但是性格还是很乐观的，没见过你这幅模样。我好歹是比你大个十来岁的姐姐，有什么事可以跟我讲讲，给你开导开导。”
大我十来岁还敢自称姐姐，这个人可真不要脸啊……
大概是我在心里想这句话的时候，脸上表情出卖了自己，语文老师的目光愈发犀利，手中的饼干也慢慢被摧毁。
我连忙露出一个讨好的笑容，“不是什么大事，过两天就好了，老师您不用担心。”
“真话？”语文老师挑了挑眉，语气带着些许怀疑。
我点点头，“周末睡两天精神就好了。”
语文老师静静地看了我几秒钟，“行吧，就相信你一次，要是下次上课时还看到你走神，我就给你家长打电话了。”
给家长打电话，那还得了，我猛地点头，“老师您放心，语文课之外的科目我绝对不走神。要是没什么事的话我就先回教室了，让那几位同学在放学的时候把申请书交到办公室。”
“嗯，申请书不用写太正式，说清楚自己想去的地方就好。”
语文老师点点头，然后突然一愣，呲牙怒目，“语文课以外的科目？你小子在说什么，给我回来！”
听到这一声怒吼，我哪还敢在原地多呆，直接脚底抹油跑路，头都不回。
煎熬地上完今天最后一节课，铃声一响，就是放学时间了。
我跟那几位同学说了申请书的事情，收拾一下书包后就走出了课室门口。
学生会今天没什么事，我想起了宁仪学姐泡的茶，于是打算去蹭一杯。
依旧是那个小小的社团课室，学姐静静地坐在窗边的座位上，处理着文学社的事务。
宁仪学姐戴着我送她的那副眼镜，看到我敲门后，轻轻点头，“请进。”
戴着眼镜的学姐，气质更上一层楼，看上去更加文静与文艺，这让我有种莫名的成就感，送学姐的眼镜，仿佛参与到了一件艺术品的创作当中一样，赚了。
就像是早已存在的日常，我一边和学姐聊一些最近生活和学习上的琐事，一边看着学姐钢笔下优美的字迹，傍晚的时间有了一种细水长流的感觉。
离校的铃声响起，我把看了三分之一的书放回到书架上，走出门口，等学姐关好门后，两人慢慢地向校门口走去。
秋风瑟瑟，地面上的落叶发出干燥的摩擦声，深秋有它自己的气息。
我瞄了一眼学姐精致的侧脸，“高二级的游学下星期出发，我们班去的江南那边，上次听学姐说过，你家人是那边的人吧？”
“嗯，妈妈是金陵人，我下周也有事要跟妈妈去那边一趟。”
“好巧。”我惊讶道，“不知道到时候能不能在那边遇到学姐。”
学姐看了我一眼，“要是有时间的话，我会来找白桥同学的。”
我权当学姐是客套话了，“真的吗，那到时候就辛苦学姐当一回导游了。”
“好。”学姐点点头。
我们一边走一边聊着，不知不觉已经快走到校门口了。
我正要开口向学姐说再见的时候，发现学姐看着我的眼睛，似乎想要说些什么。
学姐的眼神本身就很认真，被她这样直视着，这让我多少会觉得有点慌张。
学姐沉默片刻，像是终于想好了说辞，“白桥同学最近是不是有什么心事？”
我一愣，接下来就情不自禁地苦笑一下。我原以为只是我上课走神，所以CD君和语文老师才会问我发生了什么事。
没想到现在连宁仪学姐也问我这个问题了，看来我的心事的确是写在了脸上。
“是有点心事，不过没什么大问题，学姐不用担心。”我吸了一口气，尽量让自己的语气轻松一些。
人总会有负面情绪的时候，但一定要注意负面情绪的扩散，尽量不要影响到身边的家人和朋友，避免让他们成为负面情绪的二次受害者。
学姐听到我的话，神色放松下来，“那就好。”
我想了想，看着宁仪学姐，“学姐，我能问你个问题吗？”
学姐有些疑惑，“嗯。”
我看了眼天边的晚霞，组织了一下语言，缓缓说道，“要是学姐家有一只养了十几年的猫，你很喜欢这只猫，猫也很喜欢你。但是有一天，你发现你自己的一些坏毛病影响了这只猫，为了让这只猫以后过得开心快乐一些，你会把这只猫送出去吗？”
第九十四章 生日
学姐认真听完我的话，陷入了暂时的沉默，似乎在很认真地想这个问题，随后犹豫地说道，“可能……会把它送出去吧……”
我有些意外，学姐在我的印象中是一个冷静和果断的人，我还以为她会毫不犹豫地说把猫送出去的，看来这果然是个两难问题。
在理性和感性之间做抉择，从来都不是一件容易的事。
我默默地叹了一口气，在教育大道的尽头和学姐分别，各自回家。
第二天，我和白露一起出门买了食材回到家的时候，发现老妈已经到家了。
她前两天说过要回来给我过生日，她答应我和白露的事情一向都能做到。
“两位小可爱，你们回来啦？”老妈躺在沙发上，一手握着电视遥控器，另一只手抱着抱枕。
你怎么都不可能想得到，在大学里看上去专业又冷静的教授，在家居然是这么一个树懒的形象。
白露走过去，微笑着喊了声，“老妈，什么时候回来的。”
看到白露走过来，老妈把抱枕扔到一边，换成白露，“早上就到牡丹市了，因为要办一些手续证明什么的，所以下午才回到家，可累死我了。”
我把手中的食材塞进冰箱里，发现有个大蛋糕呆在里面，想必也是老妈到家的时候拿回来的。
我扫了一眼屋子，“老爸呢，还在出差？”
“还在卫星发射中心那边呢，大概还在跟其它植物学家做相关的项目吧。”
老妈叹了一口气，看了一眼茶几上的盒子，“虽然他今年不能回来给你过生日，不过生日礼物还是有的。”
闻言，我走到茶几前捧起眼前的快递盒，拆开后，发现是一个挺好看的运动手表。
在还没拆之前我挺希望是个耳机的，毕竟我耳机前阵子坏了，但现在这个手表看起来也不错，想必老爸也是费了一番心思挑的，等一下得打个电话去给他说声谢谢。
老爸送的生日礼物，一向都很合我心意，比如说游戏机什么的；
而老妈送的一般都是送一些诸如《奇妙香气的植物大全》《为什么藤蔓植物这么有趣――
从种子说起》《关于芸香科植物的一百个冷知识》等等这样莫名其妙的，不知道哪里买来的书，而且她每次都还要求我把这些书看完，简直就是魔鬼。
老妈看我拆完快递盒，“等下我给你们做晚饭，然后十二点切蛋糕，明天晚上再一起去海鸥号吃个晚饭，怎么样？”
我对这些仪式感的东西一向都没什么所谓，“嗯，都可以。”
老妈点点头，看向白露，“妹妹觉得呢？”
白露偷瞄了我一眼，默默说道，“听老妈的就好……”
晚上是白露和老妈一起下厨房。每年在我和白露过生日的时候，她总会亲自下一次厨房，按她的话来说，就是要从我和白露手里夺回作为母亲的尊严。
老妈的厨艺虽然不及我和白露，但毕竟她在年轻时在国内外念了这么多年书，一些固定的家常菜，比如番茄炒蛋之类的，还是多少有些心得的。
吃完饭，三人看着电视聊着天，差不多到十二点的时候，老妈把蛋糕从冰箱里拿出来，把蜡烛点上。
时间一到，关灯，我闭上眼睛把蜡烛一吹，如此这般的，便就长大了一岁。
“来，儿子，今年的生日礼物。”
老妈从背后摸出一个长方形的纸盒子，塞到我手里。
我在碰到这个礼物，感受到它的触感时，就明白了里面大概是什么，一时间有点便秘的感觉。
老妈一脸期待地看着我，“怎么了，快拆啊，这礼物可是老妈亲自跑遍了整个首都给你挑的，你肯定喜欢。”
我的嘴角抽搐了一下，把礼物的包装拆开，果不其然，映入眼帘的是一本精装的书籍，书名是《只要了解了这一百种植物，你也能成为植物学家！》。
今天是特殊日子，要多说吉利话。
我强颜欢笑，“谢谢老妈。”
“嗯。”老妈满意地点点头，“记得看完，不要辜负我的一片心意。”
老妈的礼物送完，接下来就是白露的了。
白露站在旁边，似乎在想些什么，直到老妈疑惑地看了她一眼，她才慢慢向我走过来。
白露怀里抱着个盒子，有些踟蹰地走到我面前，犹豫了一番，最后像是鼓起了勇气，把怀里的盒子送到我面前，抬头看着我的眼睛，“哥哥……生日快乐……”
不知道是不是我的错觉，白露的眼睛有点红。
“谢谢。”
我点点头，伸手接过盒子，拆开来一看，发现是一个不错的耳机。
这十几年来，无论是我的生日，还是白露的生日，我们两个都是在一起过的。
如果白露明年要出国……以后一起过生日也许就没这么方便了。
想到这里，我似乎明白了白露的眼睛变红的原因。
我们吃完蛋糕的时候，时间已经过了半夜，各道一声晚安，老妈和白露便回各自的房间睡觉去了，而我因为脸上和衣服上被老妈抹了不少奶油，只能再洗一次澡。
洗完澡，回到房间躺床上，我掏出手机，发现不少人都给我发了祝贺生日的信息。
有巫瑶瑶的，唐心的，小橘子的，宁仪学姐的，CD君的……还有严鹿花的。
巫瑶瑶和唐心发过来的信息都很有她们俩人的个人特色：一个是直截了当的一段话，字里行间都透露着祝我生日快乐；
另一个则是一如既往地在开头毒舌两句，然后接下来就是在话里穿插一些智商低于200都看不懂的祝福的话。
学姐的消息也很有她的风格……又或者说其实并没有什么风格，只有简单的一句「白桥同学，生日快乐」，然后大概是觉得这样一句话太生疏了，后面又加了一个开心的表情，实在是很可爱了。
我上次填申请表的时候，学姐在我旁边看着，她应该也是那个时候看到了我写的出生年月，所以才会知道今天是我的生日。
小橘子发的是洋洋洒洒几千字的祝贺词，一看就是网上抄的，毫无诚意；
CD君的则是经典的损友祝福，不过看他们两个好像说合伙给我买了个游戏当生日礼物，这还让我挺感动的。
严鹿花发的消息，前面是一些祝福的话，读到最后时，发现还有一句格格不入的「对不起」。
第九十五章 礼物
她应该是为那天被白露撞见的事情而道歉的。其实这件事跟她没什么关系，只要她在牡丹高中上学，白露就总会知道她回来了。
更何况三年前的事情仅仅只是我的错，无论在哪个角度看她也只是受害者。
我认真地给每个发来祝福的人回信，最后也跟严鹿花说了句不用在意。
第二天一大早，我就从床上爬起来了，走出房门的时候，对门的白露也恰好从房间里出来。
我们两人默默地对视一眼，然后不约而同地移开视线，一人向客厅走，一人往洗手间去。
类似这样的情景，在这个星期内几乎每天都在上演，两人说不上是在冷战，但在农大那一晚上过后，就变成这样了。
C君也有个妹妹。他以前说过，他觉得我和白露之间这么好的关系是个奇迹，他跟他的妹妹平常见面都没几句话，更别说一起出门上学放学买菜了。
现在的我体会到了他说的话，因为我和白露之间的关系似乎也在朝着这个方向走。
今天有些忙，CD君约我出去吃午饭，巫瑶瑶和宁仪学姐也似乎给我准备了生日礼物，为了表达自己的诚意，礼物还是得自己去拿，然后当面说声谢谢的。
出门前，老妈再三嘱咐要我在傍晚之前回家，晚上去海鸥号吃晚餐。
我粗略地排了一下今天的时间，打算早上的时候去巫瑶瑶家店里找她，然后中午去和CD君吃饭，下午就和宁仪学姐喝个下午茶，到傍晚了就赶回家里和老妈白露去海鸥号，晚饭吃完了就去小橘子家里烧烤。
有些累人，但想想自己的生日候有这么多人记着，其实也挺开心的，这一点跑来跑去的麻烦也就可以忽略不计了。
我来到新城中心那家熟悉的烘焙店时，巫瑶瑶刚好拿着盘子从店内后门出来。
她身上的围裙还没褪下，看到我进门后，对我招了招手，“这边。”
我穿过顾客人群，朝她走过去，发现她面前的圆桌上放着不少的甜点和蛋糕，每一个的分量都是刚好一小口，而且每个的造型都不一样，看上去还都很精致。
巫瑶瑶抱着盘子，微笑地看着我，“生日快乐。”
“谢谢。”我回以一笑，看着桌面上众多的小型蛋糕，“怎么这么多蛋糕，而且全部都是这么小小一个的。”
巫瑶瑶微笑道，“你的生日蛋糕啊，刚烤的，想着要是做个大蛋糕的话，你肯定吃不完，做成合适大小了又没什么意思，于是干脆做成小小一个，恰好能一口吃掉的。”
我拿起一个小型蛋糕放进嘴里，“一大早起来做的？”
“家里的工具和烤箱差点意思，店门六点开，于是我就过来了。”巫瑶瑶看着我吃蛋糕的表情，有些满意。
“是吗……这也太劳神费心了。”我挠挠头。
现在已经是早上八点多了，偌大的店里顾客满载，我刚才还看她从后门出来把最后一个蛋糕放在桌面上，也就是说她一直忙活了两个多小时。
巫瑶瑶不太在意，“我平时也经常在周末也会做些甜点，只是这一次稍稍用心了一些。”
这个时候，一个穿着看上去相当商务的男顾客走了过来，在我和巫瑶瑶之间来回看了几眼，试探地开口问道，“小美女，请问这些个蛋糕在哪里，我在店里逛了一圈好像都没看着。”
巫瑶瑶闻言，转过头去，失笑一声，说了声抱歉，“这些是内部员工的特殊甜点，还没正式上市。”
“哦，这样……”这位男顾客点点头，语气有些遗憾，目光在我的小蛋糕上流连了一会后便走开了。
看来这位顾客也是甜点爱好者，有种孤独的美食家的气质。等他走远，巫瑶瑶对我眨了眨眼睛，无奈地抿嘴一笑。
这样的小蛋糕很有意思，我一个接一个地吃着，在吃蛋糕的时候，巫瑶瑶手里也不知道什么时候多了个方正的盒子，放到我面前，“你的生日礼物。”
本来以为这些蛋糕就是生日礼物了，没想到还有别的。我说了声谢谢，双手接过盒子，发现是一盒不错的马克笔。
巫瑶瑶缓缓说道，“今年的牡丹杯景观设计比赛要开始了嘛，我想着你应该会需要这个。”
她的心思很细，我由衷地谢道，“我最近还刚想着要买呢，谢了，回礼就等到你生日的再送吧。”
“又不是什么贵重的东西，喜欢就好，生日礼物这种东西就不要说回礼啦。”巫瑶瑶有些无奈，“话说，你知道我生日是哪一天吗？”
我一时间愣住了，空气里的尴尬缓缓弥漫开来。
巫瑶瑶叹了一口气，略感无力，“我的生日跟儿童节是同一天，上次跟你说了，你倒是给我记住啊……”
我不好意思地笑了笑，“嗯，这次记住了。”
“真是……”巫瑶瑶翻了个白眼，在旁边的椅子上坐下，对着窗，和我并排坐着。
我转过头认真地看了她一眼，她的围裙和脸上还有些面粉的痕迹，发型为了方便扎成了两个团子。
巫瑶瑶喝了口红茶，端着杯子看了窗外的行人，“高二级的游学下周就要开始了，你要去哪？”
“首都圈。”我嘴里塞着蛋糕，说话的声音呜呜的。
巫瑶瑶转过头瞪了我一眼，“骗人，你肯定是去江南。”
我给了她一个明知故问的眼神，“你心里这不是有答案了吗，怎么还来问我。”
巫瑶瑶当作没听到我这句话，甜甜一笑，“我们班也去江南。”
“哦，那可真够不幸――疼，抱歉。”
我的话还没说完，我的手臂就被她用装蛋糕的盘子敲了一下。
我吃完蛋糕，坐着跟巫瑶瑶聊了会天，差不多快到和CD君约好的时间，跟巫瑶瑶说了声再见，走出了店门。
跟CD君吃饭其实也没什么好说的，我们三个对吃的东西也不怎么讲究，随便吃了点垃圾食品，然后去附近的卡丁车场玩了大半个下午，最后在这两个人的嫉恨的目光中挥别，我前往和宁仪学姐约好的地方。
第九十六章 平和的风
跟学姐约定见面的地方是滨海路的一个专门喝下午茶的店，我过去的时候，学姐已经在里面坐着了。
这家店的人气一直都很高，这个时候一般都是满座。学姐在角落的位置静静地坐着看书，恬静的气质仿佛与生俱来，我一眼就在人群中里看见了她。
我想起接到学姐的「情书」，第一次跟学姐会面的时候，似乎就在这里。
时间才过了两个月，但中间发生的事情让人觉得仿佛已经过了三年一般，不禁让我有些感慨。
“宁仪学姐，下午好。”我走到学姐面前，打了声招呼。
学姐听到我的声音，注意力从书上离开，把书合上放到一旁，“下午好，白桥同学。”
我在学姐对面的位置坐下，喊服务员过来点单。经过这段时间的相处，我也渐渐地知道了学姐好像并不太喜欢甜食。
但这家店的大部分东西却又是甜的，把菜单翻来覆去地看了几遍，最后只能点两杯茉莉花茶。
“生日快乐。”
等我把菜单还给服务员，学姐在旁边椅子放着的包里拿出一个小盒子，放到我面前。
“啊，谢谢。”我接过盒子，说了声谢谢，得到学姐的允许，打开盒子，发现是一副相当精致的眼镜。
我拿着眼镜，乍一看材质和外形，还以为是上次我给学姐买的那副眼镜，但仔细一看好像又有地方不一样。
这是学姐送我的生日礼物吗，可是我并没有近视……学姐会不会是在包里拿礼物的时候拿错了，把自己的眼镜当作礼物给我了。
“白桥同学平时喜欢打游戏，所以我就给你买了一副无度数的防蓝光眼镜。”学姐解释道，“不过我是按自己的感觉买的，白桥同学可以现在戴上看合不合适。”
听到学姐的话，我恍然大悟，也明白了学姐的用意。她这个生日礼物，是我上次送她眼镜的回礼。
我在心中苦笑一声，这一来一回的，结果我还是没能给学姐那部掉海里的手机表达自己歉意。
我点点头，取出眼镜戴上。虽然是第一次戴眼镜，但意外地很合适，忽然想起最近去文学社的时候，学姐总是盯着我的眼睛看，我那时候还以为我的脸上有蚊子，但现在明白了，学姐是在估算眼镜的尺寸。
她当时没直接问我，估计她也是明白，要是我知道了她的意图的话，我今天是绝对不会来收礼物的，而现在学姐亲手把这个生日礼物送到我面前，一切借口都只能化作灰尘。
我戴着眼镜，晃了晃头，看向学姐，“很合适，谢谢学姐。”
学姐估计是在一直等我的回复，听到我的话后细不可闻地松了一口气，“合适就好，不用客气。”
礼物的事情告一段落，我和学姐悠闲地聊着天，坐着喝下午茶，看着窗外的晚霞慢慢爬上天边时，两人就微笑道别，各自回家了。
我搬着几个礼物盒子回到家时，发现老妈和白露已经换上了稍显正式的衣服在客厅坐着了。
“哦，我还以为你忘了今天晚上要去海鸥号吃饭这件事呢。”老妈看到我回来，阴阳怪气道。
今天难得一见地看到老妈穿长裙，一年到头，也就这么些时候能看到她穿得这么正式了。
黑色的修身长裙加上高跟鞋，配套的项链和耳环闪闪发光，要是忽略掉脸上那副高度数眼镜，看上去还挺像那么回事。
这个女人年轻时候的气质应该还是不错的，至少能到巫瑶瑶和唐心那一档的，但为什么平时在家就变了个样呢……
我暗叹了一声世事无常，把手中的礼物放在置物柜上，“我跟同学在外面喝了会茶，现在时间应该还赶得及吧？”
“现在还来得及，但你再磨蹭就来不及了。”老妈瞅了我一眼，“我和白露都已经准备好了，你也赶紧吧。”
我点点头，然后向白露看去，她也换上了看上去相对正式的穿着，米白色的裙子当中加上一些酒红色作为点缀，看上去十分的少女，也相当地可爱。
白露意识到我的视线，转过头看了我一眼，跟我对上视线后，又略显慌张地转了回去。
等我换了衣服出来，老妈便抓起车钥匙，领着我和白露一起出门。
海鸥号依旧是在老港口停泊，我们从滨海西路的停车场走过去，海鸥号也刚好慢慢靠岸。
我们今天定的是一层的普通位置，虽然跟上次的贵宾席没法比，但是能订到位就已经相当不错了。
华灯初上，晚风缥缈。
海鸥号起航，三人一边吃着晚餐，一边听老妈说一些老爸最近的糗事，感受着牡丹市两岸的风，没有什么能比这种平静生活的感觉更好了。
海鸥号穿过跨海大桥，绕着北区小岛缓缓行驶，时间不知不觉地缓缓流过。
晚餐吃得差不多了，饭后甜点和水果呈了上来。我叉起一块橙子，想起什么，对老妈说道，“对了老妈，我们高二下周有个游学的项目。”
老妈正在跟白露科普着岸边各种建筑还没建之前的各种历史，听到我的话，想起什么，“哦，说起来牡丹高中还有个游学的项目呢……要去多久？”
我想了想，“大概一个星期左右吧。”
白露看了我一眼。
“时间还不短，但我下周的课程不少……”老妈沉吟片刻，“下周你们老爸出差回来，我让他在家里呆一周陪白露吧，你放心出门就好。”
“嗯。”我点点头。
我还没说呢，老妈就明白了我的意思，果然是亲生的。
说完这件事，老妈又继续个白露说着刚刚的话题，说得差不多了的时候，又转到了另一个话题上，“白露，你上次跟我说想出国留学的事情，我帮你挑了几所不错的高中，学校那边的回复今天也到了，等下回到家的时候，你看一下答复的信函吧。”
白露听到老妈突然提起这个事情，整个人像是触电般顿了一下，像是想往我这边看，但是又像是极力克制自己的这个动作，僵硬地点点头，“嗯……”
我也突然愣住了，虽然之前一直在做心理准备，但没想到这件事来得这么快，一时间有些不知所措。
第九十七章 烧烤
――第九十七章――
老妈没有发现我和白露的微小反应，继续说道，“申请的两家中学，一家在法国，一家在芬兰。法国的那家还没有明确的意向答复，芬兰那家倒是好像对你很感兴趣，校方意向书都发过来了。”
白露抬起头看着老妈，“意向书？”
“嗯，因为你的整体素质优秀，还有个芭蕾的特长，我在周一帮你申请后，周五就有了答复。看物流信息，纸质信件这个时候也应该到家了。”
老妈看了一眼手机上的时间，“在意向书上签名后就去学校面试，面试过了以后，明年就可以入学。那家学校我们上次去芬兰的时候见过的，师资在北欧那边也是数一数二，加上因为你们外公外婆现在也在那边，所以算是最好的选择的。”
白露捏着手指，轻咬着嘴唇，犹豫的神色游移在眉间，“要是签了意向书，面试也过了的话……就不能反悔了吗？”
老妈愣了一下，随后疑惑地问道，“怎么了，是不想去那家学校吗？”
白露看上去心绪复杂，缓缓低下头，“不是这个意思，那家学校挺好的，在那边的话也能跟外公外婆作伴……”
“嗯。签了意向书后，过了面试，要是没什么特殊情况的话，申请的学生一般都要准时去学校报到的。”
老妈伸出手摸了摸白露的脑袋，“那边高中每年的假期不少，你到时候要是想家了坐飞机回来就好了，要是觉得太麻烦，我们飞过去也行。”
白露沉默了一会，点点头。
老妈拿起手边的杯子喝了口水，“等下回到家后你再了解了解学校的信息，要是觉得没什么问题，对其它学校也没什么兴趣的话，就在意向书上签个名吧，明天一早就把意向书回寄学校那边去。”
“嗯……”
乘着凉丝丝的晚风，海鸥号走完了它今晚的路途，慢慢靠近港口。
周末夜晚的滨海路依旧人山人海，我们三人下船后，回到露天停车场。
我在路口停住脚步，对老妈和白露说道，“老妈，你跟白露先回去吧，我去趟同学家。”
老妈点点头，“早点回来，尽量别在外头过夜。”
“好。”
我应了声，然后用余光看向白露。刚刚在海鸥号上说完申请学校的事情后，她就一直在避免跟我视线接触了，三人往停车场这边走的时候，她和我的距离也保持着几步远。
芬兰吗……
我抬头看了一眼不远处牡丹广场的灯光，心似乎有些梗住了，细长地叹了一口气。
老妈看到我突然叹气，疑惑道，“怎么了？”
我摇摇头，“没什么，有点冷而已。”
跟老妈和白露挥了挥手后，我走出停车场的路口，朝最近的公交站走去。
小橘子家离这边有些远，不过交通很方便，到她家也用不了多少时间。
当初在进入学生会没多久的时候，她就邀请我和唐心去她家玩了，路也还认得。
半个小时左右，我从公交车上下来，在斑马线上穿过马路后，到了小橘子家小区前，给小橘子打个电话让她开了门禁，坐个十二楼的电梯后就了她家门口。
小橘子听见门铃，穿着拖鞋噼里啪啦地跑出来开门，“来得正好，我刚想处理烧烤的食材。”
我挑了挑眉，做出调头的姿势，“啊？不是庆祝我生日的吗，怎么还要我这个寿星干活？”
小橘子翻了个白眼，伸手掐了一下我的耳朵，“你这个寿星怎么不上天呢，赶紧进来吧，拖鞋随便在鞋柜里拿一双就好。”
我换了鞋进门，四下瞄了一眼。小橘子家面积大小跟我家差不多，但格局不太一样，整体的装饰风格相对艺术，有不少流行文化的符号化装饰品。
厨房餐厅在入门处，客厅很宽，用来隔断的酒柜边的墙上有把贝斯，旁边还有一块空出来的区域，上面贴着不少照片；
两侧则是一大小两个阳台，大阳台经过精心设计，像一个小花园，有不少的绿植。
小橘子站在冰箱前，对我招了招手，“别愣着了啊，过来搭把手，把冰箱里面的鸡翅膀鸡腿海鲜什么的拿出来，到厨房里洗一下。”
“哦。”我点点头，走过去，“会长呢？”
“在阳台呢，我让她把炉子搭一下，把木炭放上。”小橘子指了指阳台。
在阳台的唐心听到这边的动静，转过头看了我一眼。
小橘子拉开冰箱门，“这边的是食材，这边的是我的一些相机的胶片，可别拿错了。”
我伸出双手把沉甸甸的袋子拖出来出来，看了一眼冰箱门内侧的各种小盒子，“这些一盒盒的是胶片？怎么放冰箱里？。”
“胶片在冰箱里能多放会嘛，这些35毫米的，这些是120……”
小橘子打开其中几盒让我看了看，然后站起身，“我去拿点报纸把木炭点上，你把食材处理一下，赶紧的。”
寿星干的活居然是最辛苦的，看来我在学生会的弟位可以实锤了。
我在厨房把烧烤的食材处理完，用盘子装起来，拿到阳台去的时候，发现小橘子和唐心两个人手里各拿着个扇子，对着炉子上冒烟的木炭堆束手无策。
唐心看到我走过来，神色有些尴尬。
小橘子则接过我手中装食材的盘子，“副会长，该你上了，这些木炭好像不太听我和会长的话。”
木炭会听人话才怪啊，怪不得我在厨房听到阳台时不时地传来一些动静，原来这两个人是打算声控生火吗？！
看着这幅场景，我有些哭笑不得，蹲下来，把堆成一座小山似的木炭削减了大半，然后拿过打火机和引火的报纸把下面的炭点燃，看上去差不多了的时候再把手边的炭放上去。
“好了。”我拍了拍手，站起身，看着熊熊燃烧着的木炭，“刚生火的时候不要堆太多木炭，堆得太严实了不透风，也就燃不起来了。”
仿佛我表演了一个神奇的魔术，小橘子和唐心愣愣地看着我。
我拍了拍自己的额头，学校的料理课什么时候才能教同学们烧烤呢？
第九十八章 小橘子和唐心的礼物
唐心和小橘子今晚的穿着相对随意，一个穿着略显宽松的长裙，一个穿着橘子图案的长袖T恤加上居家短裤。
两个人点了半天火没点着，脸上还被炭灰抹得跟大花猫似的，看上去又心酸又好笑。
我无奈一笑，“你们两个去洗把脸吧，看你们的脸都糊成什么样了，不知道的还以为刚挖矿回来呢。”
听到我的话，两人相互看了一眼，下一秒两人就不约而同地抿嘴笑起来了。
唐心和小橘子洗完脸回到阳台的时候，我已经在烧烤的架子上铺满食材了，炉子炭火正旺，架子上的鸡翅膀和茄子的滋滋作响。
三人在烤架的旁边坐下，透过阳台看着城市远处的灯光，外面吹来的风缓缓拂动着藤架上的绿萝的叶子，今晚的气温算不得太冷，但是烧烤也正合适。
我在炉子里添了点炭，看了一眼客厅，“叔叔阿姨呢？”
“加班呢，等下就回来了。”小橘子用夹子翻动了一下冒着油光的小鸡腿，眼睛流露出渴望的神色，“啊……家里一年都没能烧烤两次，这次还是用庆祝同学生日的名义跟爸妈申请的，来之不易。”
我的嘴角动了动，“原来这才是我生日的正确用途吗？”
小橘子尴尬地挠了挠侧脸，移开视线，“呃……你要换个角度想嘛，我为了给你庆祝生日，不惜跟我爸妈申请在家烧烤的事情，不觉得很感动吗？”
我撇了她一眼，“感动个鬼，你这明明就是把因果倒过来说而已吧。”
“总，总之给你庆祝生日的心思还是真诚的嘛。”小橘子伸手扯了扯唐心的裙摆，“会长，你说对吧？”
唐心正在调配着烧烤用的酱汁，听到小橘子的话，目光略显讶异，“原来今天是副会长的生日吗，我今天就是单纯想过来吃点东西，没想到会这么巧。”
小橘子听着唐心的话，面无表情的脸拉长了几分，沉默了几秒，“我觉得我们学生会三个人的性格都有点别扭，你们两个觉得呢。”
“嗯。”唐心点点头。
我也赞同道，“确实。”
说完，我们三个相互看了眼，嘴角都不约而同地浮出了笑容。物以类聚这句话，果然还是有道理的。
深秋夜长，三人围着烧烤炉，一边说笑着，一边慢慢吃着烧烤，木炭传来暖烘烘的热量，脸上都泛着微微红晕。
一大瓶可乐喝完，烧烤也吃得差不多了，我和小橘子都一脸满足的摊在椅子上，而唐心只吃了一些烤蔬菜烤茄子之类的，毕竟平时还有形体课，做大小姐也是挺辛苦的。
小橘子从椅子上懒洋洋地爬起来，去客厅拿了个盒子，塞我手上，“来，副会长，生日快乐。”
我看着手中的盒子，道了声谢，“谢谢，可以拆吗？”
小橘子点点头，“可以倒是可以，只是个马克杯而已，只是现在拆了，当下拎个茶杯坐地铁回家也挺麻烦的吧。”
“也是。”
我正想站起起身，打算把盒子放到一边不碍事的地方，眼前突然出现了个精致典雅的塑封文件袋，抬头看过去，正是唐心伸手递过来的。
“出门的时候不小心把这个东西带身上了，拿回去也挺麻烦的，送你了。”唐心看着我，嘴角是平日的狐狸微笑，“生日快乐。”
居然能在狐狸手中拿到生日礼物，明天的太阳可能会从西边升起吧。
“啊，谢谢。”我有些意外，接过眼前的礼物，重量像是一本书，“可以拆开看看吗？”
唐心点点头，“嗯，拆的时候小心点，别掉炭火上了。”
听到唐心的话，我慢慢拉开封装绳，打开封装口，小心翼翼地把里面的东西拿出来，发现是一叠大小不一的速写纸，稍微仔细看了眼，每张纸上面还画着不少歪扭的图案。
我一下子反应过来，这是景观设计的初始手稿，再细细翻了几张，发现其中一张依稀有玛莎施瓦茨的署名。
我愣住了，“玛莎施瓦茨的原始手稿？你在哪里弄的？”
玛莎施瓦茨，一个个人风格强烈的景观设计师，虽然在景观界的争议不少，但但影响力还是毋庸置疑的，没想到我手上现在拿着的居然是她的手稿。
唐心云淡风轻，“前阵子在拍卖平台看到的，觉得你会喜欢这个，于是顺手买了。”
“这……”我拿着稿纸的手有点抖，“要是很贵重的话，我不能要……”
唐心似乎早就知道我会说这句话，把手机的结账记录放到我眼前，“没用多少钱，也不是在什么高级的拍卖场买的，只是在线上拍卖会，在她事务所的前员工那里捡漏的。
一个活着的设计师的东西能值多少钱，更别说只有你这种在这方面有爱好的人感兴趣了。”
我看了眼结账记录，稍稍放心了一些，唐心说的倒没错，这些东西在专业外的人看来确实不怎么值钱，就算圈内的人看到了也不一定有收藏的兴趣。
不过能拥有一个大师的手稿，我也相当开心，心满意足地把手稿收起来，“谢谢……”
装食材的盘子清空，炉子里剩余的炭也慢慢烧光，小橘子把收拾的活都揽了下来，我和唐心趴在阳台上吹着风，看着远方的夜景。
楼层高，看向天空能依稀看到几颗明亮的星星。
我看了一眼她的侧脸，银色的长发在夜风中微微拂动，“时间不早了，今晚这么晚回家没关系吗？”
唐心看着远处，“没关系，今天跟家人说了晚些回家。”
“很少见呢。”
唐心转过头，“你不也是？”
“我？”我挑了挑眉，“我比这更晚的时间回家，应该也挺常见的吧。”
“我说的是你这几天闷闷不乐的事，发生什么了？”
唐心看着我，然后轻轻摇头，“不愿意说也没关系，每个人都有一些藏起来的心事。”
原本稍稍淡却一些的复杂心情，经唐心这么一说后又浮出了水面，我趴在阳台上，深深地吸了一口气。
第九十九章 猫
两人安静了片刻，我问，“你养过猫吗？”
“猫？”
“嗯。”我点点头。
唐心回想了一下，“以前初中同学去旅游的时候，把猫放在我家寄养了一段时间，大概两个月左右，算吗？”
“寄养的话……应该也算吧。”我不太确定，不过这也没什么好纠结的，继续说道，“我问你个问题吧。”
“嗯。”
我把上次问学姐的话，原封不动地跟她说着，“要是你家有一只养了十多年的猫，你和它的感情很好，但是有一天，你发现你自己的一些坏毛病影响了这只猫，也因为这些坏毛病而伤害了这只猫。这让你感到难过，为了这只猫以后能过得更好，你会选择把这只猫送出去吗？”
唐心认真地听着我的话，沉吟片刻，“妹妹怎么了？”
我一下子愣住了，这个女人的反应也太快了吧？！
我的额头渗出一丝尴尬的冷汗，“你在说什么呢，我不是在说白露的事情……”
唐心一脸无辜地看着我，“你怎么可以假定我口中的妹妹是白露呢，平时我这么说的时候，你都是大声抗议的吧？”
我头转到一边，“我，我这不是一时说漏……说错了吗。”
“是吗？”唐心微微一笑，“那好吧，那就当是只猫吧，反正也挺像的。”
“我说的就是猫！”
“嗯……我换个问法，这只猫是白色的吗？”
“跟天上星星一样的颜色。”
“那还挺罕见的呢。”
“因为她是世界上最特别的猫。”
我们两个说着像是小学生似的对话，几个来回后，两人安静了下来，继续遥望着远处闪烁着的都市夜景。
唐心静静地看着远方，似乎在认真地想着些什么。
“其实我也有跟你一样的想法，我很早以前就意识到了自己身上的缺点……这些缺点也时常在伤害着我的那只猫。”
她沉默了半天，回到了一开始送猫的话题。我有些意外地看了她一眼，静静地听着。
“我曾经也有过把猫送人的想法……其实说送这个字并不太准确，毕竟那只猫是暂时寄养的。”
唐心单手撑着下巴，有一丝慵懒的气质，“我以前没养过猫，不知道怎么跟猫相处，但想着只要日常慢慢过下去，就总能相互了解，坦诚相处。而如今回想起来，其实从一开始到现在，我都是在或轻或重地伤害它罢了。”
我趴在阳台的栏杆上，“你跟你那只猫怎么了？”
唐心摇摇头，“我和那只猫……并没有发生过什么特别的事情。”
“啊？”
“对于我来说，我和这只猫一起度过的日常就已经足够特别了，但是对于他……那只猫来说，我和它相处的时间，可能是它一天之中最不开心的。”唐心缓缓说道，“这也是我刚刚说的那些缺点，要是这只猫远离我身边的话，它每天可能会开心很多吧。”
我想了想，“要是真这样的话，它自己会主动远离你的，既然它没那么做，就说明它不讨厌你啊。”
唐心看着我的侧脸看了两秒钟，然后移开视线，低头看着自己的脚，“是吗……”
“一般来说都是这样的吧，毕竟趋利避害是动物的天性，也许你的某个闪光点盖住了那些不值一提的确定也说不定。”我点点头。
唐心愣了一下，手指卷着裙摆，“你，你的意思是……我有讨人喜欢的地方？”
“很多啊，比如在学习的成绩、艺术上的天赋、行事的认真冷静和高效、大小姐的优雅仪态等等……”
我掰着手指说着，说到中间发现不对劲，“不对，是我先问你问题的吧，怎么现在变成我来开导你了？还套路我，让我说夸你的优点，太卑鄙了吧。”
“我不是……”唐心听到我的话，抬起手想辩解，但说到一半后像是反应过来，忍不住一笑，“嗯……没想到你又这么轻易地中了我的套路呢。”
我叹了一口气，浑身泛起无力感。
唐心碧蓝的眼睛看着远方，语气虽然比刚刚轻松了些，但还是带着淡淡的悲伤，“我希望自己能改变，可是我不知从何入手，我害怕猫咪的离去……按照现在这样下去，我最终还是会把猫送出去的吧。”
我默默地听着，她的话里的一些词句居然跟我此刻的心情如出一辙。
前几天跟老妈在酒店的餐厅里吃早餐的时候，当老妈说白露攒了十几万想出国留学，而且白露的笔记本上全都是建筑大学的备注后，我就明白了。
白露的钱从一开始就不是为自己出国存的，而是为了我存的，为了我两年前的一句心血来潮的话。
我当时跟老妈说完出国的想法后，没多久后就冷静下来了，自己打消了念头，对老妈说是因为自己的英语口语不好不想去，对白露说的则是老妈不给我提供出国的资金去不了。
如今想来，白露应该就是在那个时候开始有了认真存钱的念头，为我做出国留学的计划。
她这十来万的钱，除了她平时省下来的零用钱，也有从小到大一直存着的压岁钱。
我没想到，我这随意的一句话，居然能对白露产生了这么大的影响。
妹妹对我全心全意的付出，也许我该觉得感动，可我更多的感受是对我自己的自责，同时我也很生气，希望我的妹妹能「自爱」一些。
白露那天在农大的时候说过，她一直都在模仿我，也就是我有什么事都先为她着想的性格。
她看到我和严鹿花站在一起而生气，是因为我的不自爱；
她又觉得因为自己没有充分了解过我和严鹿花之间的事情，给我添了不少麻烦，而感到自责。
我和白露如此的相像。
我们两个都对自己的行事感到自责，我们两个都对对方所做的事情而感到生气，我们都希望对方能「自爱」，我们都希望给予对方自己全部的好。其名为亲情，高于一切情感。
我看着唐心，“所以刚刚那个问题，你是想把猫送出去的，对吧？”
“不。”唐心对上我的眼睛，摇摇头，“我在期待一个属于我的机会，我希望猫留下来。”
第一百章 理性与感性
唐心的眼睛里泛着认真的光，让我有些动容，我和她对视着，内心翻涌着复杂的情绪。
我觉得我的感性和理性像是磁铁的南北极。
我的一句无心的话，就让白露坚定地存了这么久的钱……她的生活里不应该只有我，我希望她在对我好之前，要更爱她自己。
所以，白露出去留学，从理性的角度上看，于她来说是最好的选择；
可在我个人的情感上，显然是不愿意看到白露离开的。这也是我前两天到现在一直心不在焉的原因，我无法处理感对理性的影响。
我内心纠结，“所以也就是说……你是在感性与理性之间，选择了用感性去处理事情对吗？”
“不是的……”唐心看了我一眼，脸上浮起一丝红晕，“我是在理性的前提下，用情感给了自己一个选择。”
“选择？”
“嗯。”唐心点点头，缓缓说道，“给自己一个说话的选项，去跟他说我对他的伤害并不是我的有意，说出自己的藏在内心深处的想法。
感性用以接受事实到来，理性则是用来跟对方说清自己的一切。有些事情总会发生的，但至少双方的心事要两清，不是吗？”
有些事情总会发生，在此之前，用感性接受事实到来，用理性了解双方的内心，跟对方说清楚自己的过错，自己的想法。
我在心里默默地念着唐心说的这句话，一瞬间像是想通了什么，内心豁然开朗。
我抓起唐心的手，看着她的眼睛，“谢谢！”
唐心没想到我这个动作这么突然，整个人愣住了，脸上瞬间变得酡红，说话也磕巴起来，“怎，怎么了……”
我脸上带着笑意，郑重地感谢道，“你解决了我这两天的困扰，非常感谢。”
“不客气……”唐心虽然不知道我为什么突然变成这个样子，但她的注意力已经被我的手夺去了，整个人像是过热短路了一样。
“抱歉，激动了。”我意识到自己的鲁莽，放开她的手，不好意思地挠挠头。
唐心捏着手，低着头，“没事……”
这样的事情放在平时可能有些尴尬，但现在我轻松的心情占了上乘，看向天上的星星似乎也明亮了许多。
“怎么了，两个都一副奇奇怪怪的样子，是刚读完什么哲学著作吗？”
小橘子把烧烤过后的东西收拾完毕，一边擦着湿漉漉的手，一边往阳台这边走过来。
唐心冷静下来，稍稍转开身体，“我们在讨论养猫的问题。”
“猫？”小橘子有些好奇，“你们谁养猫了，什么时候养的，我怎么不知道？”
我说道，“我们没养猫。”
小橘子没听懂，越发疑惑了，“你们没养猫，然后在讨论养猫的话题？”
我点点头，“所以我们才会像现在的样子。”
小橘子愣了一下，“好像有点道理……”
我们在阳台上的烧烤看似很久，但看一眼时间其实才两个多小时，到现在才晚上十点左右。
没有了炭火的热量，外面吹来的风变得格外凉，三人在阳台眺望了一会夜景后，就回到了屋子里。
小橘子和唐心在厨房洗水果，我在客厅的金鱼缸前看金鱼，随意看了一眼四周，发现酒柜旁边的墙上有块照片墙，上面贴着不少照片，应该都是小橘子最近拍的。
我走近看了看，上面有她和她的家人，也有牡丹市的风景照，还有不少我们学生会三人组的日常。
小橘子和唐心捧着果盘从厨房走出来，看到我站着看照片后，两人把水果盘放在酒柜前小吧台上，也在我身边站着看了起来。
我看着墙上的其中一张照片，努力回想，“这个人有点眼熟，是谁来着……”
唐心顺着我的目光看去，“这个应该是网球社的社长吧。”
“是的，也是我的死党。”小橘子抓起一块切好的橙子放进嘴里，“她叫郭莉，认识她的人都叫她果粒橙。”
经她们两人一说我便想起来了，确实是有些印象。不得不承认发明「果粒橙」这个外号的人是天才，跟小橘子实在是太搭了。
我们坐在吧台前，吃着水果，看了一会照片，我和唐心正要打算回去的时候，小橘子爸妈回来了。
“唐心同学和白桥同学来我们家啦，好久不见。”
“两位同学晚上好，是不是好久没来了？”
叔叔阿姨从门口进来，看到我和唐心，热情地打招呼。我和唐心上一次来小橘子家的时候也见过他们两位，都是从事金融行业的，加班到现在是常态。
小橘子的爸爸看上去是一听憨厚的大叔，微微有些胖，跟天下的父亲一样，总是被自己的女儿嫌弃。
不过他年轻的时候是玩摇滚乐的，听说当时在本地的圈子内也有不低的人气；
之前我和唐心还有小橘子路过一家卖旧CD旧磁带的店，没什么事就进去闲逛了一番，当时小橘子拿起一个旧磁带，说封面上的人是她老爸，我还以为她在开玩笑来着，再三确认后，才发现是真的。
而小橘子的妈妈则是标准的金融界从业人士，正统名校科班出身，看上去有些严肃。
不过与第一印象不同，她对人很是亲切，上次我和唐心是下午过来的，她硬是把我们两个留到了晚饭时间。
看到小橘子的爸爸妈妈，我和唐心礼貌地打了声招呼。
我和唐心原本是打算回家的了，但叔叔阿姨回来，就又多坐了一会才离开。唐心家人来接她，我则掐好时间赶上了最晚班的地铁。
半个小时的地铁，我回到家，发现只有老妈一个人坐在客厅里吃雪糕。
没看到白露，我问道，“白露呢，她睡了吗？”
老妈舔了一下雪糕，“她前脚出去，你后脚就回来了。”
我疑惑道，“出去？这么晚去哪？”
“刚刚我让她写给芬兰那家学校的感谢信，写到一半发现笔没墨了，然后就说想到楼下走走，散散步。”
“笔没墨了换一支不就好了，为什么要散步……”
老妈耸耸肩，“不知道，反正她是这么说的，你自己问她呗。”
第一百零一章 理性
――第一百零一章――
老妈耸耸肩，“不知道，反正她是这么说的，你自己问她呗。”
听完老妈的话，我转身往门外走。
“刚回来又去哪？”老妈看到我出去，问道。
“散步。”
“我雪糕吃完了，回来的时候再帮我带两个吧。”
“晚上别吃这么多甜食。”
今天恰好是十月的最后一天，过了凌晨十二点就是十一月了。
人在这种日期的时候总会想着寻求一些什么意义，试图给自己一些仪式感。
比如说新的一个月要开始努力，或者从明天开始戒掉坏习惯之类的，但最后还是三分钟热度而已。
我走到楼下，小区园路的路灯亮着，微黄的灯光在深秋的夜里显得有些孤寂。
这个小区虽然有些已经年头了，但当年建的时候也是抱着园林式小区的理念设计的，总体的绿植面积不错，中间有个不大不小的人工湖，湖边有些石桌石凳，是小区里老人们下象棋的地方；
小区不大，我不紧不慢地走着，没有刻意地去寻找，走到人工湖边的时候，发现白露就坐在那边的石凳上。
我走过去，缓缓在她身旁的石凳上坐下，学她的样子，仰着头看着夜空，能依稀看到几颗星星。
因为各类灯光的缘故，在城市里看星星是一件比较难的事情，没有那种满天星斗的感觉。
我开口，轻声问道，“这么晚，一个人坐在这里看星星呢？”
白露看到我过来，没什么特别的反应，“哥哥吃完烧烤回来了？”
“嗯。”我回道，“还在你小橘子姐姐家坐了会。”
“哦。”白露轻轻点头。
两人说了这样几句话后就安静下来了，对话虽然简短，但却是这一个星期以来，我们两人的唯一一次的正常对话。
片刻后，白露用平静的语气，缓缓开口道，“芬兰的气候环境，很适合看星星呢。”
我看了一眼她的脸，没什么特别的表情，像是单纯地在陈述自己的想法。
我回想起了高中前的暑假，“上次我们去芬兰的时候，住的那家酒店的星空房，晚上打开天窗，满天都是星星。只是稍微有些遗憾的是去的时候不太对，没能看到极光。”
“极光啊……”白露像是感慨，又像是叹气。
我看了眼石桌上的信纸和笔，“老妈刚刚说你的笔没墨了。”
白露摇摇头，“笔还有墨，只是找个借口出来走一走而已。”
虽然我刚刚听老妈说的事情，就知道差不多是这个情况，但听到白露直白地说出来，多多少少还是会觉得有些新奇。
我看着白露的侧脸，“是觉得家里有些闷吧？”
白露抿了抿嘴，低下头，“这封感谢信，我不知道该怎么写。”
“毕竟是第一次接触这种信函，不会写也很正常。”我理解道，“上网找个范文，参考一下也可以。”
白露沉默了一会，“我不是这个意思……我只是写不下去。”
我不太懂她的意思，转过头看着她。
白露双手握着放在大腿上，看着我的眼睛，静静地与我对视了一会，沉默了好一会后，声音带着祈求的意味，“哥哥，我不想去国外上学……你说句不讨厌我吧，就当骗我也好……”
我的心被忽然击中，像是在眼前的人工湖中间扔了颗石子，水纹一圈圈地潋滟开来。
白露见我没说话，眼光暗淡，眼帘垂下，“对不起，明明是我提出要出国的，现在又说这些任性的话……”
我深吸一口气，“是的，我讨厌你。”
白露听到我这句话，愣了一下，咬着颤抖着的嘴唇。
“我讨厌你因为我的一句话你就开始认真存钱；讨厌你因为三年前的事情就对我的人际关系指手画脚；讨厌你每当有什么事情就一个人躲起来。”我的语气严肃，几乎是一字一句地说着，“就像你那天所说的，你为什么这么不自爱？为什么这么自以为是？”
我的话像是石头一般，每个字都恰如其分地击中了她这几天的内疚。
“对不起，哥哥，对不起对不起……”
白露眼眶决堤，泪珠不断地落下，一边伸出双手擦眼泪，一边不断地对我道歉。
我静静地看着她哭的样子，纹丝不动，不知过了多久，直到她一直说道歉说到声嘶气哑的时候，才开口说道，“哭完了吗？”
白露想点头，但是眼睛依旧湿润，慌乱把头转到另一边，哽咽了一下，“嗯……嗯，哭完了……”
我语气平静，“要是哭完了的话，就把头转过来，看着我的眼睛，听我继续说。”
“好……”
白露缓缓转过身，眼睛周围因为擦眼泪而变得红通通的，看上去像是努力地在忍着不哭，可眼泪依旧在眼眶里盘旋，几度想伸手擦眼泪，但因为被我盯着，只能强行停止自己的动作。
我很是心疼，但此刻应该是理性说明的时刻。
如唐心所说的，用感性接受事实的到来，用理性倾述自己的心意。
我前两天的消沉，就是因为我把这两者反过来了。我用理性看待一件即将发生的事情，自以为是的感性却让自己和白露都陷入了痛苦之中。
“我有多讨厌你，我就有多讨厌自己。”我尽量让自己说得大声和清晰一些，“我明明知道你是不想去国外的，但自以为这样就是对你好，这是我的自以为是；
我总想一个人吧事情揽下来，这是我的不自爱。我们兄妹二人都一样，仗着亲情这两个字，自以为是地想对方释放自己的善意。我们都不自爱……我们在为对方好的时候，总是学不会先爱自己。”
我喉咙的颤抖在不断地影响着自己的表达，说好的理性地去表达自己的想法，都最后还是变成了由感性来主导。
我觉得自己的想法没有清晰地表达出来，没能达到唐心表达能力的一般，心中无端地觉得有些失落。
周边秋风拂过，带来一丝丝的凉意。
白露静静地听着我说话，眼泪早已经止住了，缓缓站起身，走到我面前看着我。
第一百零二章 闪闪亮亮星星之夜
我正打算继续说些什么的时候，白露稍稍弯下身，张开手一把抱住了我。
这一抱突如其来，还好我及时伸手抓住了石桌，才避免后仰翻倒在地。
白露突然抱我，大概是为了不让我继续说下去，语气惊慌，“我从来没有讨厌过哥哥……哥哥一点都不自私，也没有自以为是，请不要妄自菲薄，都是我的错……”
我任由她抱着，“都是你的错？那不就等于全是我的错了？”
我的话说完，白露愣了一下，似乎是慢慢想明白了我刚刚说的话。
我们兄妹二人，无论是性格还是行事风格都是一样的，就连为对方做过的事情都有着同样的对照。
白露为了我不再受到三年前同样的伤害，于是做出了塞给宁仪学姐银行卡的事情；
而我明知道她的钱原本是存给我的，但我却没说话，故意任由她做出去国外上学的决定。
我们各自都没有顾及对方的意愿，自以为做的事情都是地为对方好。
白露每当发生什么事情后，总是一个人逃避，就像一个星期前独自飞到了首都；
而我在经历了三年前的事情后，并没有跟她说清楚事情的缘由，这也是我自己的逃避。
我们两个有什么事情都喜欢独自承受着，不想给对方传播自己的负面情绪。
白露那天在农大跟我说过那番话时，主要是为了自己做过的事情而自责；
而我那天没说话的原因，也是对自己的事情影响到了白露而自责。我们都在自我检讨，想着用离开对方的方法解决问题。
我们做着同样的事情，这也就意味着，只要白露把过错都揽她到自己身上，那我也要承担同样的过错。
我和白露之间，不是谁的过错的问题，而是我们相互影响了对方各自的自责渐渐将两人推到了对立面上。
如何对一个人好，不是专属于自己的事情，应该建立在互知的基础上，相互聆听对方的意愿。
“是你说的，你一直都在模仿我，而且还没能有我的十分之一。因此，有资格为此「定罪」的也应该是我。”
我伸出手，轻轻地抚了一下白露的秀发，“所以，我们先停下各自的自我检讨，就事论事如何？”
白露顿了一下，小脑袋点了点。
“好了。”我轻声道，“先坐好吧，虽然现在这么深夜也不会有人在小区里闲逛，但万一有个谁跟我们两个一样无聊，路过看到了你像只树袋熊一样抱着我，你自己也挺不好意思的吧。”
白露意识到自己的动作，慌忙地松开手，满脸通红地退后两步，在刚刚的椅子上坐好，视线始终不敢往我这边瞟。
“我们来个超级认真的问答。”等她坐好，情绪平复一些后，我清了清嗓子，“那天在校门口的事情，你现在还生我的气吗？”
白露摇摇头，然后又微不可见地点点头。我无奈一笑，她这个点头明显是针对严鹿花的。
我说道，“好了，轮到你问我。”
“我没告诉哥哥，一个人跑到首都的事情……哥哥还生气吗？”白露小心翼翼地问道。
“无论是以前还是现在，我从没有生过你的气。”我严肃道，“你想去国外上学吗？”
白露摇头，“不想。”
“那就别去了。”
“好。”
这一通简单直白的对话过后，我和白露不约而同地松了一口气，各自抒发了这一个星期以来的沉郁。看向夜空，星星也仿佛明亮了许多。
我温和地看着白露白露，“以后不许再说谁对谁错了，我们两个都是罪魁祸首，要是你觉得我讨厌你的时候，你就想想你自己有没有讨厌我，要是你没有，那我作为百分之一千的你，也不会有。”
白露默默地思考了片刻，对上我的眼睛，乖巧地点点头。
“既然「新仇」解决了，那我们就应该处理「旧恨」了。”我看着白露，“你愿意听一下两年多前，我和她的事情吗？”
白露似乎在犹豫，往复徘徊了一会，点点头，“嗯。”
我知道总有一天会跟白露说这件事，也一直想着该如何跟白露说这件事，我害怕白露会因为这件事而讨厌我，而这个时刻正式来临时，心情却有种莫名的轻松。
我回想了一下初三上学期的事情，一点一滴地跟白露说了出来，包括我的告白，我的幼稚，我的自私，我对这段友谊的伤害。
我慢慢地说着，白露静静地听完。
我挤出一丝微笑，“怎么样，现在是不是觉得哥哥有些讨厌了？”
白露没有回应我这句话，低头想着什么，问了另外的问题，“既然哥哥觉得和她关系已经破裂，那为什么现在还会跟她走在一起呢，是因为哥哥觉得愧疚吗？”
“这是一部分原因……”我深呼吸了一口气，“另外还有一点是……我想完成对自己的救赎。”
白露疑惑道，“救赎？”
我看着白露，“你还记得我上次跟你说过，同年级有个女生跟我表白的事情吗？”
白露点点头。
“我当然明白，我拒绝她，是因为我对她单单只是朋友的感情而已，这种感觉即使到现在也没有改变。”
我轻咬着嘴唇，“可随着两个月时间过去，期间我不断问自己，友谊和爱情的界限到底在哪里……
我惊讶地发现我分不出来，这条线已经变成了实质的墙，我害怕自己会永远地被困在墙后面。”
白露小声地碎碎念了句，“这不挺好的吗……”
“嗯？”
白露连忙摆摆手，“没什么，哥哥继续说吧。”
“那天重新遇到她后，我就明白了，破解这一道墙的钥匙，一半在自己的身上，还有一半在她那里……”
我仰头看着夜空，暗自苦笑一声，“这叫解铃还须系铃人吗，还是说自我诅咒……也许都有吧。”
白露看到我这幅神情，脸上不禁浮出心疼，“我觉得哥哥完全没必要为此自责的。”
“可是在这件事上，完全是我的错，不是吗……”
“客观地去看，这件事上你们两个都有过错。”白露摇摇头，然后语气一转居高临下，“但因为你是我的哥哥，所以全是她的错。”
我一时间愣住了，呆呆地看了白露好一会，随后嘴角缓缓扬起笑容。
在大城市里想看星星不是一件容易的事，但幸好，我妹妹的眼中有星星。
――终章――
“找到有墨的笔了？”
我和白露回到家的时候，老妈还躺在沙发上看电视，嘴里还咬着雪糕棍。
白露听到老妈的话，神色尴尬，细声道，“嗯，找到了……”
我看了看时间，“这么深夜还不睡呢。”
“这不等你们两兄妹回来吗。”老妈看了一眼我空空儿也的双手，“我雪糕呢？”
电视上正在放着关于园林的纪录片，我在沙发的另一边瘫坐着，放松着有些疲惫的身躯，“只是在小区里逛了圈，没到外面去，要不你看冰箱里有没有冰，掰一块啃吧。”
老妈冷眼看过来，“果然是慈母多败儿，白露，拿我的鸡毛掸子来。”
“等一下！买雪糕跟家庭并没有一毛钱关系吧？！”
我眼睛瞪大了几分，“你分明就是想找个正大光明的理由，发泄心中没有雪糕吃的怨气！”
“哦，被看穿了。”老妈点点头，看了一眼旁边的白露，“我鸡毛掸子呢？”
哇，想法被识破了还能若无其事，这个人的脸皮是真的厚。
白露似乎并没有没听我和老妈说话，端着水壶，静静地给我和老妈的杯子倒了杯水后，就到厨房里切水果去了。我一个战术后仰，什么叫得道者多助啊。
我还没来得及高兴多久，老妈就一个抱枕飞了过来，准确命中了我的正脸，重新夺回了作为母亲的尊严。
白露还在厨房里切水果，我看着电视，时不时瞄两眼身旁的老妈，在心中酝酿着等下要说的话。
老妈看穿了我的小动作，“别憋着了，有什么话说吧。”
“我哪有憋什么……”我摸了摸鼻子，眼睛转了两圈，“那啥，呃，白露突然又不想去留学了，所以……”
老妈转过头，静静地看了我几秒钟，“这是你自己的想法，还是她跟你说的？”
我被老妈看着心里有点发毛，出国不是什么小事，老妈这几天在到处牡丹市里各处跑，办理各种证明和手续，结果现在又跟她说不想去了，当成儿戏一样，换我我也生气。
我不敢看老妈，“她有说……不过主要还是我的想法，我不想她年纪这么小就一个人出国。”
“哦……”老妈脸上看不到什么表情，手指轻轻地敲着手中的电视遥控器，半分钟后缓缓说道，“感谢信和意向书分开寄，意向书她先签了，我去买雪糕的时候顺路寄走了。”
老妈的话让我一下子有些惊慌，“国际快递应该没这么快寄出吧，现在去快递公司拿回来还来得及吗？”
老妈挑了挑眉，“快递这个时候可能已经在飞机上了吧，不出意外的话，明年这个时候白露就在芬兰滑雪了。”
我听到老妈的话，顿时整个身体都紧张起来，慌忙地从兜里摸出手机，查一下有什么补救的办法。
打开搜索引擎，在输入框了打了芬兰两个字，我细想了一下，脑子反映过来了。
我们今晚在海鸥号上吃完晚餐的时候是八点，老妈和白露回到家怎么都得八点半，然后白露签字，老妈再出去买雪糕和寄快递，这个时间点，快递营业部早就下班了。
我面无表情地看着老妈，“你耍我？”
老妈憋笑，“你急了？”
我整个人都变得有气无力起来，“幼稚鬼。”
“平时说自己有多聪明，智商有多高，现在怎么失灵了？”老妈饶有兴致看着我。
“我刚才不是及时识破了么，这个反应和智商还不高？”我没好气地瞥了她一眼，“就算不高也是遗传你的。”
“就这？”老妈脸上的戏谑依旧没有变，“看来只遗传了一半而已嘛。”
我没懂老妈这句话的意思，难道她还在哪里挖了坑，还是说她其实并没有耍我，而是真的把意向书寄出去了？
我隐隐觉得有哪里不对劲，但一时间又说不上来。
老妈拿起杯子，拿了口茶，“你不会真的觉得，我半个星期就能把证明和手续全部办完寄到学校那边，然后学校那边半天就能答复，还能瞬间把意向书寄过来吧？”
我人傻了。
老妈的目光略显无奈“白露那天虽然是主动跟我说的这件事，但是看她的样子始终都是支支吾吾，不情不愿的，然后第二天跟你说了这事以后，你也是一副神不守舍的模样，就连意向书为什么来得这么快这件事都没有过什么想法。所以我就明白了，你们这两兄妹不仅吵架吵到首都去了，还想吵到国外去。”
果然我跟白露两个人的事情，在老妈眼中，始终都是小孩子闹别扭而已，但事实又偏偏是这样，这让我的脸一时间像火烧一样。
我别开脸，“这些都是你的主观想象，恰巧猜对了而已，万一白露她是真的想去国外上学呢，你这不是在欺骗她感情了吗？”
“这两天我可是老老实实地去办证明办手续，跟各个学校接触了。现在只是用假设的方法加快了进程，要是我猜错了，白露上学的事情也不会影响。况且现在来看，我不是看得挺准的吗？”老妈一副胸有成竹的模样。
我伸长脖子，看了一眼白露刚刚放在桌上的没写完的感谢信，“那这些申请书，感谢信是……”
“你说这个啊……”老妈顺着我的视线看过去，“那是我在房间里翻了一整个下午才翻到的，当年我申请学校的一些信件。
虽然有些陈旧了，但影印一下翻翻新，大体看起来也还是差不多的。”
唉，老妈的境界还是比我高到不知哪里去。
老妈朝厨房那边招了招手，“妹妹，你也出来吧，别偷听了，我看到你的睡裙了。”
我看向厨房那边，果然在门口边上发现了一角白色的睡裙。
厨房那边的白露显然是愣了一下，捧着水果盘缓缓向我们这边走过来，偷偷地看了我好几眼，脸上神色复杂。
白露把水果放在茶几上，正打算说什么，老妈就先开口了“我没有要责怪你们两个的意思，兄妹之间平时偶尔闹别扭不是什么坏事，只要开诚布公说清楚了，一切就没问题了，明白吗？”
白露乖巧地点点头，老妈看着也是相当欣慰，站起身，轻轻抱了一下白露。
我正看着这个温暖的场景暗自感动，老妈就对我做了个过来的手势，意思是让我也过去让她抱一下。
“这……别了吧，这多不好意思……”
我试图拒绝，但老妈的表情一副毋庸置疑的样子，我只能乖乖过去。
老妈抱了我两秒，鼻子嗅了嗅，“你小子是不是一个人去吃烧烤去了，不给我带点？”
白家的日常，依旧是那么的一派祥和。
第一章 旅游前的时间
“这次高二级的游学大概一个星期左右，出门在外，各位同学切不可自作主张，擅自离队，一定要听领队老师和导游的话。
除此之外，大家也要按时完成各科老师布置的作业，作业是否按时完成，还有完成的质量，都会影响到同学们这次游学的考核评分……”
班主任正在讲台滔滔不绝地说着这次游学过程当中的注意事项，而台下的同学们一脸期待，大多都在自己说自己的。
D君手握拳头，一脸兴奋，“我好兴奋！我好快乐！”
“不就出去旅游玩几天，有必要这么激动么。”C君看了D君一眼，虽然语气装作不在乎，但愉悦的表情还是出卖了他。
“这你就浅薄了。”D君笑了笑，“这可是合法逃课，而且还是一整个班的人一起逃课，一起出去玩，快乐是会成倍增加的。”
我听着他们两个说的话，摇摇头，继续听着老师发下来的注意事项。
我们班这次的游学是去江南一带，杭城、苏城、金陵等城市，为时一个星期。
整个年级大约有三分之一人选择去江南，也就是五个班。除去一些因为个人原因无法参加和改为去其它地方的同学，大概七十人左右。
我对这次游学也是相当期待的，想到阔别已久的古典园林，心中就泛起一丝激动。
班主任拍拍手，“我也知道大家现在开心得听不下我的话，总结一句就是，听领队老师的话，注意安全。明白了吗？”
全班：“明白了！”
“好，放学吧，今天大家就不要去社团了，回去好好准备，明天学校门口集合不要迟到。”
班主任说完，班上的同学一阵欢呼，各自收拾准备回家。
“老白，我们现在去超市，你要不要一起？”
我在收拾书包，C君拍了一下我的肩膀，和D君一起期待地看着我。
“超市？”我把书收好，拉上书包的拉链。
D君点点头，“外出旅游一个星期，总得准备点什么吧，比如说路上可以吃的糖果和小饼干，酒店里用不惯的拖鞋和沐浴露之类的。”
我仔细想想，好像也有些道理，“嗯，那走吧。”
打定主意，三人在校门口坐公交到牡丹广场那边的大超市。
其实没必要特意去牡丹广场那边，但是愉悦的心情使然，D君一说，三人便一拍即合了。
说是去买东西，其实只是趁着愉快的心情，找个借口去闲逛玩玩而已。
旅行的前一天和每周五临放学的时间，这两者给人的心情是一样的，有一种被期待驱动着的奇妙快乐。
我们走进超市的时候，发现里面也有不少穿着牡丹高中校服的同学，这些同学的想法大概也跟我们三人差不多。
“糖果，饼干，沐浴露，扑克，UNO，飞行棋，遥控车……”
CD君在前面开路，我在后面推购物车，三人在人群当中穿行着，CD君不断地往车子里塞东西。
随着车子越来越沉，我看了一眼这兴奋过头的CD君，开口提醒道，“不知道的还以为你们是去殖民外太空呢，想想你们的行李箱，到时候我不会帮你们推啊。”
两人听见我的话，愣了愣，又开始不断把车子里的东西放回去。
我看着两人这幅场景，叹了一口气。要不是我及时提醒，他们两个明天也许就会推个一百多斤的行李箱进高铁站了。
我们在逛超市的时候，也遇到了巫瑶瑶和小橘子。她们两个也都各自跟着自己班上的同学一起，超市里人也多，打招呼也不是太方便，偶然遇到后就用眼神和微笑打个招呼。
逛了一个多小时，把购物车里的东西精简了好几遍，结过账，三人打算在牡丹广场周边找了个地方坐下休息。
我们在店门前的露天阳伞下坐着，慢悠悠地喝着奶茶。
D君喝了口奶茶，一脸地闲适，“话说，你们两个以前去过江南那边旅游吗？”
C君点点头，表情有些遗憾，“只去过杭城，当时到那边之后身体出了点毛病，在西湖边上草草玩了两天就回来了。”
“老白呢？”
我想了想，“大概是五六岁的时候去过一次，印象当中，杭城苏城金陵什么的，应该都去过。”
“那我宣布，你就是我们这次游学的官方导游了。”
我摆摆手，“别，只是小时候去过，现在都忘干净了。”
我们正聊着天的时候，店里又来了几个客人，她们拿着奶茶从店里走出来，看样子也是想来露天的座位坐。
不过我在看到当中的其中一个人后，突然愣了一下；
而她看到我后，跟我也是同样的反应。
是严鹿花，她身边的三四个女生，也该是她班上的。
严鹿花慌张地移开视线，咬着嘴唇犹豫片刻，挤出一丝微笑，对她身边的几个女生道，“外边是不是有点吵，要不我们回店里吧？”
其中一个女生听到严鹿花的话，轻松道，“没事没事，反正也只是闲聊而已。”
“就这里吧，里面有点闷。”
“嗯，我也觉得。”另外的女生也附和道。
大势已定，严鹿花也没什么办法，只能跟着几位女生，在阳伞下的椅子上坐下。
她们坐下，手里的购物袋放在一边，看来也是跟我们一样，来采购游学的物资的。
她显然还在为上次被白露在校门口看到的事情耿耿于怀，虽然我们和她们那边隔着两张桌子，但严鹿花还是一副小心翼翼的紧张神色。
D君随意看了看她们那边，“那边的是我们学校的同学吧？”
C君眼角抽了抽，“我们学校的校服你都认不出来吗？”
“我这个方向看过去是逆光，有点看不清。”D君移了一下屁股下的椅子，稍稍换了个方向后，又往那边瞄了一眼，“哦，那个不是葵酱吗？”
“人家有名字的，严鹿花。”C君纠正道。
D君把视线收回来，咬着吸管，一副认真思索的样子，“虽然那天我们正面看过她的样子，但是我回去想了很久，还是觉得她就是葵酱……世界上哪有人长这么像。”
第二章 前女友的生日礼物
C君没说话，是不是往严鹿花那边瞄一眼，大概也在想这件事。
“而且葵……这个严同学好像加入广播站了。某天放学后，我偶然听到了她在播报今日新闻，声音听起来也有点葵酱那意思。”
D君脸上的疑色愈发浓厚，看向我，“老白，你怎么看？”
“什么怎么看？”
“那个姓严的同学啊，你可是我们三人当中，唯一一个上去过舞台，近距离和葵酱接触过的。现在看到个这么相像的人，你难道就没什么想法吗？”
D君说着说着就莫名有点恼火起来，咬牙切齿，“要是早知道有个上台领礼物的机会，我就一个人揣两张票去看那个演唱会了。”
一直对这件事耿耿于怀啊，这个人。
“想法吗……”我拿起奶茶喝了口，吸了两颗椰果，“她就是葵酱啊，小田切葵。”
CD君听到我的话皆一愣，看着我。
“确定？”
“你认真的？”
我无奈地看向他们两个，“你们不就希望我说这句话么，现在我直接说出来了，怎么看你们两个又好像不乐意了。”
C君懂了我是在开玩笑，有点泄气，“没意思。”
“毕竟只是一个踩了狗屎运的伪粉，不能要求太高。”D君叹了一口气。
这个世界就是这个样子，有时候你越否认别人就越以为是真的，而你给出正面回答的时候，别人反倒觉得你是在开玩笑了。
这招也是在上次严鹿花和CD君正面遇到的时候学到的，看来偶像的经验还是挺实用的。
午后闲暇无事，在牡丹广场的一角坐着，看着四周的高楼大厦，广场上的各色行人来来去去，也别有一番乐趣。
另一边严鹿花几人，看上去也在悠闲地闲聊着。
时间无声流淌，掐准周边白领下班时间的前一个小时，趁着公车和地铁还没那么恐怖，准备各自回家。
C君和D君的家里这边比较近，公交车两三个站就到了，而我则是得挤地铁。
我们先走，严鹿花她们还坐着，不过看样子也该走了。
我和CD君在牡丹广场中央出口分别，走入地铁站，看了一眼九号线的指路牌，想了几秒钟，在不远处的休息长椅处坐下。
等了十来分钟左右，果然看到拿着书包的严鹿花，在电梯处缓缓下来，往九号线这边走。
看到她走来，我站起身。她也看到我，一瞬间有些不知所措，愣在了原地。
她站在原地十秒钟站了左右，挤出一丝笑容，往我这边走来，“好巧，怎么还没回家？”
我看着她，“等你。”
她有些惊慌，脚步顿了一下，装出来的笑容逐渐暗淡，“对不起……那天我不是故意的，我不知道小白露会来学校门口接你……”
“我等你就是为了跟你说这这件事的。”我为了让她不用这么紧张，对她微笑了一下，指了指身后的长椅，“坐会吧。”
严鹿花犹豫了两秒钟，点点头，慢慢向我走过来，抱着书包小心翼翼地坐在长椅的另一端。
我也坐下，两人静静地坐着。站台响起叮咚叮咚的报站声，地铁开门又关门，离去，站台几只人影清空，又安静了下来。
“生日快乐。”她轻声开口道，然后又愧疚地补了一句，“抱歉，说晚了。”
自上周六我的生日到现在，已经过了三天了，期间我一直想找机会跟严鹿花说点什么。
但一直都没有机会，直到刚刚在奶茶店遇到她，我才想着在地铁站这里碰碰运气。
“没有晚不晚这一说。”我摇摇头，“谢谢。”
她低头翻着书包，拿出一个盒子，递到我眼前，抿了抿嘴唇，“生日礼物……这两天一直想给你来着……”
能在前女友处收到生日礼物，有种奇妙的感觉。我道了声谢，接过，用眼神询问她是否能拆。她点头，我拆开，发现是一个联名限定的主机手柄。
我在拆盒子的时候，她偷偷往我这边瞄了好几眼，眼中有些期待和不安。
我对她笑笑，“想要很久了，上次没抢到，谢谢。”
她的神情又开心了起来。
我把手柄收起来，把盒子放好，看了她一眼，“明天游学，你们班去哪？”
她听到我这话，抬起头看了我一眼，又低下头去，“江南。”
我点点头，“我们班也是江南。”
“我知道……”
这一番短短的尬聊后，两人之间又陷入了沉默。
我在心中酝酿了一会，“那个，上次在校门那件事……”
“对不起……”她先行道歉，眼帘垂下，语气自责，“当时我应该早点意识到的……我知道小白露不喜欢我……或许我一开始就不应该转学回到牡丹市来。”
看到她这个模样，我也开始自责了。
这样下去会没完没了。
既然以前的事情已经改变不了，那么今日就应当注意别在继续往这个沉重的负担上继续添加稻草。
我摇摇头，“我想说的是，那天不关你的事，只是个意外而已。”
她依旧消沉地低着头，大概以为我只是在安慰她。
“那天过后，白露确实很生气。”我说道，“我一直以来都没跟白露说我们两年前的事请，前几天我跟她说了……这件事，她也大概地清楚了事情的经过，以后她对你的态度和想法就不会像以前那么尖锐了。”
那天晚上白露的言语和反应，虽然还是对严鹿花感到不满和不悦，但是总体来说，情绪还是平缓了许多，至少是接受了严鹿花转学回来这件事。
严鹿花抬头看着我，神色复杂，然后又摇摇头，“不是的，她讨厌我是应该的……”
一时间，两人的谈话又回到了两年前，我们都不愿提起的死胡同里。
“对不起。”
我和严鹿花不约而同地开口，向对方道歉。说完，两人一愣，又安静了下来。
“今天我在这里等你，就是想跟你说，前几天的事情白露确实是不生气了。”过了一会，我认真地看着她，缓缓开口道，“我觉得不久后会有一天，你能站在白露面前跟她说点什么的……”
严鹿花默默听完我的话，看着我的眼睛，点点头。
第三章 启程
早晨六点半。
“厚外套、速写本、充电宝……”
白露像只小猫一样蹲在地上，打开我的行李箱，一遍遍地检查着有没有遗漏的东西。
我和老爸坐在餐桌上吃着早餐，老爸显然还是一副没睡醒的样子，毕竟他是昨晚凌晨三点才到家的。
老爸看了一眼白露认真的背影，“今天就出发啊，我还以为明天来着。”
“嗯。”我点点头，用面包刀在吐司上抹了半刀蓝莓酱，“老爸当年读高中的时候有这个吗？”
“我们当年哪有这个，上学的时候还得拿个锄头回去上劳动课的。”
老爸说起这个，脸上浮起一丝怀念，“你们是去江南那边吧，去几天？”
“一个星期左右。”我咬了一口面包，“七天中间夹了个周末，总感觉亏了两天。”
老爸被我气笑了，“哪有这么算的，又不是放假。”
白露那边看上去已经检查得差不多了，把行李箱合上，站起身，想了半会，像是终于想到什么，敲了敲自己的头，小跑进她自己房间，又跑了出来。
这一系列的动作，她已经重复好几遍了。
“怎么了，我又忘了什么吗？”我歪头看向白露。
“耳机。”
我看了一眼沙发上的背包，“我的耳机放背包里了啊。”
“降噪耳机。”
“我带的那个就是降噪的……”
白露愣了愣，又把刚刚拿出来的耳机放了回去。
我轻叹了一口气，摇摇头，看白露这个认真劲，不知道的还以为是她去游学。
白露从房间出来，站在行李箱前十分钟左右后，终于有些恋恋不舍地回到了餐桌前。
我看着她，“检查完了？”
白露点点头。
“东西都带齐了？”
白露点点头。
“我等下出门了，你还有什么话想说吗？”
白露抿着嘴唇，手指捏了好一会，抬起头，水汪汪的眼睛看着我，“哥哥要不……就别去了吧？”
我伸出手敲了敲她的头，“重来。”
白露捂着头，抽了抽鼻子，“哥哥慢走，注意安全……”
“嗯。”我满意地点点头，然后无奈一笑，“我只是出门几天，又不是搬家不回来了。”
白露扭开头，纠正道，“七天。”
我拿起牛奶盒给她的杯子倒了大半杯，“回来的时候给你带点礼物，想要什么吗？”
“哥哥平安回来就好。”
白露拿起杯，鼓着腮帮子，报复似的喝了一大口。
我给了她一个摸头杀，“嗯，会说话。”
吃完早餐，白露去上学，老爸则是开车帮我把行李箱送到牡丹高中门口，三人在小区门口分别。
我在副驾驶坐着看后视镜的时候，还能看到白露一步三回头。
“要不就在这边下车吧，校门口那边车多，感觉没地方停了。”
“行。”
车子来到教育大道，离学校还有一百多米的距离，老爸停下车，帮我把行李箱从后备箱拿出来。
老爸抽出行李箱的拉杆，推到我面前，拍了拍我的肩膀，“我就送你到这里了，有什么事给我和你妈打电话。”
“嗯。”我看着老爸的眼睛，“回去补个觉吧，你黑眼圈都快像是炭笔描的了。”
“这几天没怎么睡。”老爸大笑了两声，“我走了。”
我点点头，“嗯，拜拜。”
他站在车门前目送我慢慢走向校门口，我心中泛起一丝温暖的感觉。
虽然父亲表达爱意的方式没这么直接，但总会在某处细节上感受到他的默默付出，就像一座沉默的大山。
我拉着行李箱走到校门口，旅行社的大巴早已经在旁边等着了，附近还有许多家长的车子，十几辆车塞在门口水泄不通。
早晨还有些雾气，迎面吹来的风也稍稍有些凉意。高一高三级的同学经过学校门口，都略带羡慕地看着我们这边。
“喔，班长到了。来，拿着这个。”
语文老师一副休闲出游的装扮，化着淡淡的妆，头上还戴着个鸭舌帽，看到我走过来，把点名册塞到我的手里。
“嗯？”我看了看她，又看了看手中的点名册，有些摸不着头脑。
“各班点名的工作由班长负责，各班长点完名后报给你，然后再由你统一报给我。”
语文老师严肃地看着我，“在游学过程中，每次集合都要点一次名，名单上的同学一个都不许少。去吧，现在就开始第一次点名。”
我有些委屈，“虽然但是……这工作什么是我？”
语文老师笑了一声，“嘿嘿。”
“嘿嘿你个头啊，羊群这么大，就逮着我一只羊死命薅！”
一大早的就气急攻心，这样下去怕不是得提前进入养生阶段了。
我把这些气人的心绪抛诸脑后，看了一眼周围的同学，感觉人数也七七八八了，因为着装没有要求，大家都穿着各自日常的衣服。
领队的总共有三个老师，一个是我们班的语文老师；
另一个是七班的班主任，矮矮胖胖的温和男老师；
还有一个则是高二级的美术老师，也是老熟人了。
另外还有两个是旅行社的导游，这次的游学是报旅行社的，住宿和出行都是交由旅行社负责。
“大家安静一下。”
语文老师拍了拍手，提高了一些音量。
“等一下我们就正式启程，开始这次的游学了。在这之前，我得跟大家说几句，大家也要认真听，毕竟各位同学也快成年了，要学会对自己负责。”
“第一点，也就是最重要的一点，就是要听老师们和两位导游的话。第二，旅途过程中会有时间自由活动，但是大家一定不要离开指定区域。
要是被发现擅自离开自定范围内，我们会立刻把你送回牡丹市来，没有任何情面可讲……”
语文老师在认真说着出发前的注意事项，能理解老师的良苦用心，毕竟一群精力旺盛的高中生要是不严加看管，出了什么问题，老师也是要负责的。
我趁各位同学安静听讲的时候，走到各班面前，找到各班班长，让她们各自点一下自己班上应到的人数。
不出意外，巫瑶瑶、严鹿花、小橘子和唐心她们几个人的班级，也在这次江南游学的旅程里。
第四章 西湖
“呃，你点一下你们班的人，然后把人数告诉我。”
我走到七班那边，在人群找到巫瑶瑶，走到她身后，用手中的签字笔戳了戳她的双马尾。
巫瑶瑶今天是校服的深色格子裙和长筒袜的搭配，上衣是浅色的针织外套，看上去清秀当中透露着可爱。
周围女生的们的打扮差不多都是这个风格，把校服拆开来，裙子是校服的格子长裙，上衣则是按照自己的意愿来搭配。
虽说这次游学没有穿校服的限制，但是大家很默契地形成统一的风格。
巫瑶瑶听到我的声音，转过头来，看见是我，嘴角扬起一丝奇妙的微笑，“哦……你负责这次游学的点名啊？”
我面无表情地点点头，“嗯，赶紧的，你点一下你们班的人。”
巫瑶瑶眨了眨闪亮的大眼镜，“要是我磨磨蹭蹭的话……你会被语文老师骂吗？”
这个女人又想玩火？
“不会，语文老师脾气这么好，怎么会骂人。”我眯着眼睛看着她“我只是顺手帮一下帮语文老师而已，我等一下就要上那边的车了，这工作到时候就交还给语文老师。”
巫瑶瑶愣了一下，“哪，哪里的车？”
我指了指校门口的另一边，另外一家旅行社的车子，“那边，我这次游学没有跟班上的人走，选了首都圈的行程。”
巫瑶瑶一时间呆住了，愣愣地看着那边的车子。
“快点点名哦，不然语文老师就直接来找你了。”我拍了拍巫瑶瑶的肩膀，继续走到下一个班前。
下一个班是九班，班长是一个看上去学习就很好的男生，一脸的正气，眼神直视前方刚正不阿，总怀疑他下一秒就要吟诗。
严鹿花的兔子发饰在女生群体力很是显眼，随便扫了一眼就看到她了。她也看到了我，抬起手挥了挥，对我笑了笑。
昨天在地铁站跟她说了些话后，她的心情明显好了很多，前几天的乌云和阴霾消失不见。
我对她回以一笑，跟九班的班长说完点名的事情，就轮到小橘子她们班了。
小橘子她们班的班长就是那天小橘子说的那个朋友，外号叫果粒橙的女同学，也是网球社的副社长，看到本人的时候才想起之前见过。
二班的班长是唐心，照理来说白毛狐狸很显眼才对，但我伸长脖子找了半天都没看到人。
“会长昨天就飞杭城了。”
小橘子知道我在找唐心，慢悠悠地喝着橙汁走到我身边，说道。
“她这么着急干嘛……”我转过头看着小橘子，“哦，懂了，肯定是找个理由摸鱼去了，毕竟是摸鱼大王。”
小橘子撇撇嘴，“会长从来不摸无理的鱼，人家是跟乐团巡演去了。”
我若有所思地点点头，“嗯……华丽的鱼。”
下一秒，小橘子掐了一下我的耳朵。
最后是我帮二班点的名。
除了唐心早就跟老师报备了的特殊情况，所有同学都到齐了。
我把名单交给语文老师，老师过目一遍，我们就正式开始这次的游学旅程。
当然，巫瑶瑶后来发现我是在骗她的时候，她用头撞了好几下我的肩膀。
旅程从学校门口开始，坐旅行社的大巴到高铁站，然后坐高铁直接到杭城。
虽然牡丹市离杭城挺远，但是高铁的速度也能让我们在中午的时候到达。
一个人乘坐长途交通工具出行是一种折磨，但一群人的话变成了欢乐时光。
大家进入高铁站，坐在乖乖坐着候车，这个时候，大家带的一些扑克牌，UNO，飞行棋之类的就发挥它们的用途了。
打牌下棋的同学加上围观的同学，差不多半个候车大厅都快要变成棋牌室。
列车到站，大家有序上车，我找到自己的位置坐下，戴上降噪耳机，一边假装听身旁的CD君吹牛，一边看着车窗外的风景，眯一下眼睛，就到了游学旅程的第一站――杭城。
杭城是一座历史悠久，人文气息浓厚的城市，所谓上有天堂下有苏杭，说的就是苏城和杭城。
我们这次的形成比较满，所以只能去西湖景区。其实西湖以及周边可玩的地方已经很大了，要是认真观赏的话，可能好几天都走不完。
从车站出来，大家都憋着一股兴奋劲。
旅行社的车子已经在门口等候，大家把行李箱在旅游大巴放好，就开始直奔西湖而去。
总的来说，江南之旅比起彩云之南和首都圈是要多赚一天半天的，毕竟我们来回路程的时间比另外两个短，而路程并不包括在这七天里。
大巴经过西湖边上的时候，大家已经伸长了脖子往窗外看了，在停车场下车后，大家便迫不及待地跟在导游后面往湖水边走。
“这湖，这水！我想喝爆！”
“西湖的水，我的泪！”
一到湖边，CD君就开始了他们两个的沙雕日常。
但对于一个初到西湖的人来说，这点情绪是正常的，对于国人来说，西湖承载了太多的感情。
白娘子的雷峰塔，济公灵隐寺，一块钱人民币上的三潭印月，这些就足够有理由让人去西湖了。
遥望碧水荡漾，看山林层峦，几处亭，几处塔，尽显风骨。
大家一起在湖边集合听导游的安排的时候，我接到了一个陌生的来电。
“嗨，小鬼，想姐姐了吗？”
电话接通，电话那边传来的声音让我想马上挂电话。
电话对面的人也猜到我的下一步的动作，又补充了一句，“要是你敢挂电话，我就去游客中心，让你的名字在响彻在西湖景区里的每个广播站。”
“你狠！”我咬咬牙，“你怎么知道我在西湖，跟踪男高中生是犯法的。”
“要说跟踪也是你跟踪我吧，我昨天就在这边了。”电话那头的声音有些得意，不过得意没多久，大概就被身边的人眼神警告了，“啧啧啧，多说两句都不行，我的醋你都吃，上辈子是醋缸吗……嗨，小鬼，你们在哪，我和白毛现在过来。”
所以唐琳昨天也和唐心来了杭城。
我往周边的路牌看了看，“大概在岳王庙附近，你过来应该就能看到了。”
第五章 世界实在太小
我这边挂了电话，导游和老师们的话就差不多说完了。我在打电话没听到他们在说什么，于是问了一下身边的CD君。
按这次游学的安排，旅行社只负责早餐和晚餐，现在的时间刚到中午，午饭我们得在附近自行解决。
吃完午饭，就是自由活动时间，活动范围是西湖边，旁晚六点在太子湾集合回酒店，明天再集体去雷峰塔和三潭印月。
自由活动不能单独行动，至少三人结伴而行。老师和导游正式宣布自由活动，各个班的同学便三五成群地结伴而走。
不过看得出同学们初到西湖，还有些拘谨，不少都是跟在几位老师和导游后面。
我站在原地等唐琳和唐心过来，CD君也一起陪我。虽然现在是十一月上旬，但大中午的晴天还是挺热的，我们只能走到岳王庙门前的墙根处的树荫下站着。
不多时，就看到三两个熟悉的身影出现在马路的另一边，我挥了挥手，唐琳也挥手回应，向我我们走了过来。
“哎呀，牡丹市能遇见，首都能遇见，就连在杭城也遇到了。”
唐琳兴致高涨，迈着轻快的步伐走过来，拍了拍我的肩膀，“姐弟一线牵，珍惜这段缘。”
我像弹苍蝇一样，嫌弃地弹开她的手，“唉……我老倒霉蛋了，怎么哪都有你。”
唐琳看到我这幅样子大笑两声，我没管她，看了一眼她身后，白毛狐狸和安娜，还有那天在机场遇到的那个叫冯鲤的女大学生，三人也正慢慢地走过来。
“安娜姐姐好，冯姐姐好。”我对安娜和冯鲤打了个招呼，然后又看了一眼唐心，唐心也看了我一眼。
安娜微笑道，“弟弟好。”
“你好。”冯鲤也挥手回道。
果不其然，因为叫了安娜和冯鲤作姐姐而没有叫唐琳，我的左侧就立即受到了鹰之注视。
我因为认识这几个人而习以为常，但我身边的CD君有些不知所措，两人向我投来疑惑和略微尴尬的眼神。
换到他们两人的角度看，这种反应很正常。唐心是同校同学就不用说了，唐琳的跑车他们两个上次见过，安娜是金发碧眼的外国大姐姐，冯鲤是全身潮牌看上去特别酷的女大学生，这几个人怎么看都跟我们三个男高中生格格不入。
我理解到CD君的尴尬，及时介绍道，“这是我班上的同学，王云希和李迪，很有趣的人，叫他们CD就好。”
“两位同学好。”
“你们好。”
几人也一视同仁地对CD君打了个招呼，CD君也礼貌地回应，不过俩人看上去还是相当的拘谨，平时的沙雕和话痨都不知道藏哪里去了。
等他们简单地打完招呼，我问道，“怎么都到杭城来了？”
“唐琳和唐心参加乐团巡演，我和冯鲤就过来看看。”安娜回道。
唐心和唐琳？唐琳？
这可不得了了，这个看上去既懒散又不靠谱的女大学生，居然也是唐心现在所在的乐团里的一员？
要知道唐心每天放学回家都辛苦练琴的，而且唐心本身的音乐天赋就很厉害，听她拉琴不需要任何音乐素养，都能知道她的水平之高。
唐琳捕捉到了我的眼神里的讶异，一脸得意地碰了碰我的肩膀，“怎么样，姐姐厉害吗？”
我撇撇嘴，轻蔑加怀疑，“指不定是在乐团里敲三角铁呢。”
“你才三角铁。”唐琳翻了个白眼，然后做了个拉小提琴的动作，“这个。”
小提琴是最难的乐器之一，天赋和努力密不可分。没想到她除了是个顶尖的编剧，还有着良好音乐素养。
这女人，竟该死的优秀。
我不死心，继续追问，“二提？”
唐琳听到我的话，愣了一下，摇摇头。
我深吸一口气，“一提？”
唐琳没有直接回答我的话，表情略微有些不自然。
不是一提，那么就只剩下最后一个答案了。
我战术后仰，语气也略微颤抖，“首，首席？”
虽说看她不像是整天练琴的人，但是万一她有着跟帕格尼尼一样的魔鬼天赋，不用练习也能当上首席……
如此想着，我看向她的眼神已经从佩服转向了崇拜，第一次有了主动想喊她作姐姐的冲动。
唐琳看着我的崇拜的眼神，并没有很开心，反倒是一副尴尬的样子，“那个，小鬼你……难道平时对古典乐很感兴趣吗？”
我眼中的崇拜不减，摇摇头，“算不上兴趣，有过一些了解吧。”
初中的时候，因为严鹿花钟情古典乐，我和她就时不时地去看一些演出，也跟着她的家教学过一段时间小提琴。
虽然现在已经忘得一干二净，但对于小提琴和普通乐团的组成也还是有所了解的。
我的话说完，唐琳的表情更尴尬了，额头都沁出些汗来，僵硬地转过头，指了指马路对面吃生煎包的店，“大，大家还没吃饭吧，要不我请你们去吃生煎包……”
唐琳的话还没说完，冯鲤就打断了她的话，“我虽然不了解乐团和古典乐，但我刚刚看演出人员名单表，首席和副首席都是这位哦。”
我向冯鲤看过去，发现她正用手指指着她身前的唐心。唐心看了我一眼，并没有否认冯鲤的话。
唐心才是首席？
我挠挠头。唐心是首席的话确实不意外，毕竟她天赋很好，平时也刻苦练琴。但唐心是首席的话，唐琳是什么……
不是首席、二提、一提……
我在心里默默地想着，想了几秒后，扑哧一声笑了出来。而随着我这一笑，唐琳的脸也瞬间红了一大片。
周围的几个人，只有安娜和唐心知道我为什么笑，她们两个看到这个情景也不约而同地笑了出来。
而冯鲤和CD君则是莫名其妙地看着我和唐琳，不知道发生了什么事。
“哟。”我闲庭信步地走到唐琳面前，戏谑地盯着她的眼睛，“姐姐你平时肯定是废寝忘食地在练琴吧？”
唐琳像是一个偷吃了口糖不敢张嘴的小孩子，涨红了脸，我的视线往哪边看，她眼睛就逃往另一个方向。
第六章 人善拉中提
我在她面前晃来晃去，嘲讽道，“姐姐你怎么不说话，是不是拉的中提琴啊？”
是的，唐琳是中提琴。
在乐团的弦乐组里，中提琴因为音色不突出，日常和弦，算是最没存在感的了，日常被小提琴手鄙夷和欺负。
一场演出下来，中提部分少之又少，大部分时间都在摸鱼，拉了几个音都能数得出来，以至于我刚刚一下子没能想起中提琴这个乐器。
所以这也催生了许多中提笑话，比如说：如何防止你的小提琴被偷？把琴放在中提盒里；
如何深刻地伤害一个小提琴手？让他改行拉中提。
当然这些只是调侃的话，中提琴在乐团里还是不可或缺的……就像车子需要润滑油。
但是，唐琳刚刚以为我不懂交响乐，所以做出拉琴的动作想在我面前�N瑟一下，可万万没想到我对这此有所了解，场面就变得尴尬起来了。
我像一只蜜蜂一样盘旋在唐琳四周，“中提，是你吗中提，您说句话啊？”
“别说了别说了……”唐琳捂着脸，耳朵红得像花。
我不依不饶，“你肯定是小时候练琴的时候过于努力，被老师发现了有拉中提琴的天赋，所以才走到今天这个地位吧。”
“别说了别说了……”
我乘胜追击，“我不太懂交响乐，中提能当首席吗，能吗能吗？”
“别说了别说了……”
舒服了，还以为这个女人没有弱点呢，这次可算被我捉到尾巴了。之前被她欺负得多厉害，我现在就有多畅快。
啊，西湖的水，我喜极而泣的眼泪。
最后是安娜不忍心看下去了，开口提议一起去吃生煎包，而大家也还没吃饭，所以也都点头同意了。
站在原地一脸尴尬的CD君也被我拉上了，跟大学生去吃饭，最后肯定是某个富二代请客的，不吃白不吃。
景区里卖吃的，顾客一般都能爆满，我们站着等了十几分钟后才等到两张桌子。
生煎包是江南的特色美食，且不论这家店正不正宗，但从一个外地人来看，吃起来还是不错的，价格也不贵。
“中提？”
“唔……”
“中提？唔……”
唐心和唐琳坐我对面，我每吃一个包子，都要朝对面的唐琳喊一句中提，而每喊出一句中提琴，我手中的包子就又好吃了几分，美滋滋。
我在逗唐琳，安娜问CD君道，“你们这次游学在这边玩几天？”
CD君还是一脸拘谨，也不敢看直视安娜，毕竟安娜这种看上去包容力满载的大姐姐对男高中生来说太有杀伤力了。
俩人扭扭捏捏一番，C君开口道，“我们这次游学是七天，今天是自由活动，明天去雷峰塔和三潭印月，差不多时间就坐车去苏城的酒店。”
“那行程还是挺满的。”冯鲤吃了口包子，转过头看着唐琳，“反正是明天的飞机，要不我们等下跟这几个小帅哥在附近走走吧，安娜还是第一次来这边。”
唐琳被我羞辱得抬不起头，她当然是不想在我身边再多呆一秒，但是想到安娜，她也只能含泪点头。
还能逗她一个下午，今天是我的幸运日吗？
一直逗唐琳，我也有些累了，于是转头看了一眼唐心，她正一边听着CD君说导游和老师们的计划，一边认真地吃东西。
我想了想，对唐心道，“巡演怎么样了？”
“还好。”唐心听到我的话，转过头，“副会长是没能来看我的演出而觉得伤心吗？”
我撇撇嘴，没接她的话，“首席，恭喜哦。”
唐心刚进乐团的时候是一提三档，一年多终于首席了，期间的努力我和小橘子也是看在眼里。
唐心愣了一下，脸微微泛红，低头看着盘里的包子，“谢谢……”
一眼看过去，这两姐妹的头都快低到包子上了，连动作都一模一样，不愧是两姐妹。
“你行李呢？还是说不打算参加这次的游学了？”我喝了口可乐，问道。
唐心看了旁边的唐琳，“在她车上。”
“哦。”我点点头。
众人吃完包子，满足地走出店门口，虽然太阳依旧很晒，但是丝毫没有影响我们的游玩的心情。除了唐琳。
西湖很大，半天也走不完，一行人随意地在西湖边闲逛，慢悠悠地走着，去一下浙省博物馆走马观花一趟，然后原路往回走，走过苏堤，两侧微风吹拂，虽然不是春天，但现在干爽清朗的气息也别有一番风味。
西湖可算是古典园林当中的古典了，经典的一池三山格局但古典并不代表死板，由雨水洼地改建的太子湾公园给西湖增添了一丝现代的活力。
我们几个人一边闲聊，一边慢慢走着，不知不觉便走到了太子湾，那个大风车就是它的标志。
离集合还有一些时间，唐琳唐心她们回去取车拿行李，我和CD君则是在大风车下的草坪上坐着看云卷云舒。
今天的作业就是画太子湾的大风车，我坐了一会后，就从书包里拿出速写本开始对着眼前的风车画了起来。
周边不少的我们的同学也已经到太子湾了，大都在附近看风景或者拍照。
除了我们牡丹高中以外，周边也还有其它的学生，一些看上去像高中生，一些是大学生模样。
高中生应该就是跟我们一样来游学的，大学生则是美术专业来写生。
我速写本上的风车定了个形，刚要开始画，眼前就走过一群看上去像是高中生的人。
他们也意识到挡住了我的视线，礼貌地跟我说了声道歉后便快速走开了。
我倒是没怎么在意，不过对他们说的话挺感兴趣的，听上去是在说英语。
但听起来又不太像，一时间也分辨不出来说的什么……虽然我的英语口语本来就不行。
随着他们慢慢远处，我也努力地从他们的话里捕捉到了主语，发音大概是Kopi？
Kopi？copy？Snoopy？
哦，coffee。
我在心中不断地默念着这个单词，努力地想在单词库里寻找一些相近的词语，想了大半天才想明白了是咖啡的意思，是新加坡人。
第七章 洗衣房
新加坡人在牡丹市倒是能经常见到，市二中的姐妹学校就是新加坡那边的学校，跟牡丹高中也常年有交流。
我佩服于自己的推理能力，把注意力收回来，回到速写本上。
大风车的形比较简单，阴影也比较容易把握，随意地画几笔，加一些细节，这个作业就差不多完成了。
期间一些同样在周围写生的大学生路过，看到我在画画后，也友好地给了一些相当有用的建议。果然，我这种业余的跟人家专业的还是有很大的差别。
在我画画的时候，CD君则是躺在草坪上肝手游，毕竟走了整个下午没休息过，看他们也累了。
不知不觉天色已经暗了下来，昼夜温差的力量在此刻也展露无遗。
大多数同学都只穿着一件薄薄的衣服，集合的时候都能看到大家在瑟瑟发抖。
点名依旧是我的工作，我找到各班的班长，吩咐他们点名，确认每个人都到齐以后就报告给语文老师。
接下来就是导游大手一挥，大家一起往停车场走，上车去今晚住的酒店。
酒店离西湖的距离还算合理，不算太远。在酒店门前停车后，大家拿好自己的行李，排队去前台领各自的房卡。
我们前脚到酒店，唐琳的车也后脚到了，把唐心放下车，让她跟上我们的游学队伍。
当然我也没忘了嘲讽唐琳一句，“中提姐姐，你来啦。”
唐琳虽然还有些尴尬，但是动作和表情基本已经免疫了我的嘲讽，眯着眼睛看着我，“下次可别被我逮住了嗷弟弟，指定没你好果汁吃。”
听到她的话，我下意识往后一缩，有些后悔了。果然不该死抓着一只羊薅的，现在都不长毛了，以后还得防止被她踢一脚。
唐心下车，安娜和冯鲤在车上跟我挥挥手，三个女大学生就潇洒离开了。
唐心则是去语文老师那里报到，看了我一眼后，回到了自己班上同学的身边。
这次旅途中预定的基本都是双人房，男生和女生分开，各自两人一组住一个房间。
我原本以为CD君是铁定住一块的，但是没想到D君跑过来说要跟我一组。
“上次跟他出去野营，结果被他睡觉的呼噜声折磨了一夜，我受不了。”D君一脸恳求，“求求了老白，救救孩子吧。”
我本来打算去找关系还算不错的物理课代表一组，但看到C君这个痛苦的模样，我也只能点头了。
大家拿到自己房卡，把行李箱放回各自的房间，然后就按照酒店服务员的安排去酒店的餐厅吃饭。
酒店的餐厅很大，大家基本是跟班上的同学十个人一桌，菜式是当地的一些特色菜，酒店方面大概担心我们会吃不惯，所以还特意加入了一些牡丹市的菜。
一起吃饭也是集体出游的乐趣之一，大家兴致都很高，大家课室以外的一面也相当的可爱和有趣。
吃完晚餐，大家回自个的房间洗个澡，然后做今天老师布置的作业。
虽然酒店外面的杭城夜景相当吸引人，但是为了同学们的安全，晚上是不许乱跑到酒店外面的。
洗过澡，我坐在窗边一边玩手机一边看窗外的夜色，听到桌子那边的D君抱怨，“为什么出来玩还要做作业啊，而且还是美术作业，我头都大了。”
我的大风车在傍晚之前就已经完成了，所以此刻相当的轻松，“老师布置作业的目的一部分是游学本身的目的，另一方面是为了防止你们这群高中生晚上到处乱跑，所以塞点作业让你们乖乖呆在酒店里。”
“说得好像你自己不是高中生。”D君撇嘴，“作业几点交来着？”
“十点之前自行去老师的房间交作业。”
“淦，怎么都九点三十了！”D君看了一眼时间，“老白把你的画借我一下，我把纸盖到你的画上描一份。”
我有些脑壳疼，“你管这叫画画？”
D君一脸严峻，“没时间了，只能出此下策了。”
我拿他没办法，叹了一口气，从自己的书包里拿出速写本给他，“万一被美术老师发现，你背全锅。”
“行！”
D君猛一点头，接过我的速写本就趴在桌子上跟着描了起来。
看着画纸上歪歪扭扭的线，我也没眼继续看下去了，走到浴室拿起脏衣篮，“你画完也帮我一起交给老师，我现在去洗衣房那边看看有空位了没。”
D君头也不抬，做了个OK的手势。
这次游学定的都是普通的酒店，游学的经费成本所限，住的酒店基本没有洗衣服务，只能自己去酒店的洗衣房。
这层的洗衣房基本就是我们在用，不过我们人本来也不少，还是得排队一个一个来。
刚才过去的时候，排队都排到门口去了，只能先行打道回府，现在觉得差不多就再次过去看看。
我推开房门，提着脏衣篮，跟着路牌找到酒店这层的自助洗衣房，脚刚踏进去，看到里面的人，愣了一下。
里面的人也意识到门口的我，看了一眼，发现是我后也稍稍一愣，摘下耳机，微笑道，“晚上好。”
我回以一笑，“晚上好。”
洗衣服里的人就是严鹿花，她穿着略宽松的长衣长裤，看上去应该是刚洗过澡，坐在长椅上戴着耳机听歌。
宽敞光亮的洗衣房里也没有其他人，就她一个。
她把耳机挂在脖子上，整理了一下头发，“洗衣服？”
我走进去，“嗯，刚刚人多，所以现在过来看一眼。你呢？”
“我也是。”严鹿花点头道，“室友在赶作业，所以也帮她洗一下。”
“那可真是巧了。”我问道，“有空的洗衣机吗？”
严鹿花左右看了看，抬手指了指右手边的那台洗衣机。
我顺着她的指的方向走过去，拿出手机扫一下付了钱，把衣服塞进滚筒洗衣机里，倒了适量的洗衣液，摁一下，洗衣机便隆隆地运作起来。
离衣服洗好还有一阵子，我本来想回房间等，但是看到严鹿花呆呆地坐在这里，又不好意思直接就离开，所以打算再寒暄两句，起码显得自然些。
第八章 人差不多齐了
我犹豫了两秒钟，隔着两三个身位，在严鹿花右侧坐下来。
洗衣房的空间很大，光亮堂皇的装饰看上去很是干净整洁，进门两侧是定制的滚筒洗衣机，中间摆放着一张很长的长凳。
我用余光瞄了一眼严鹿花，她正在看着她正前方的洗衣机，大概是因为该洗过澡，侧脸有些许光洁的红润。
严鹿花意识到我在看她，转过头对我浅浅一笑。
我尴尬地干咳一声，没话找话道，“作业做完了吗？”
严鹿花点点头，“下午的时候不小心和班上的同学走得有点远，去到太子湾的时候，已经是集合的时间了，所以只能匆忙地拍了两张大风车的照片，回来对着照片画。”
我算了算吃饭加上洗澡的时间，“那你画得还挺快的。”
严鹿花有些不好意思，“毕竟初中的时候跟你学过一些手绘嘛。”
她喜欢音乐，我喜欢手绘，初中的时候我们两个经常互相教对方擅长的爱好。
我比较懒，跟着她只学到了边角；
她比较努力，手绘学得差不多要超过我的水平了。
严鹿花脸上也浮现出一丝怀念的笑意，“我还记得以前跟你一起看杂志，看到过西湖的介绍，当时你滔滔不绝地跟我说西湖的美，今天终于看到了。”
我听到她的话，挠挠头，“我当时应该没有过度吹捧吧？”
“嗯……”严鹿花用微妙的表情看着我。
“怎么了？”我略微有些紧张，有种给人分享东西却遭到了冷遇一般的感觉。
严鹿花看到我这幅样子，大概是得甚是有趣，嘴角上扬，“今天亲身过来感受过后，我觉得你当时的描述和语言有些苍白了，西湖最漂亮的地方没说出来。”
我顿了一下，明白了她的意思，“哈哈……毕竟我的语文水平一直都是硬伤。”
两人默契地微笑一下。
严鹿花想起什么，“我之前听你说过，你上次语文考试的时候请高三的学姐帮忙补习来着。”
“是啊。”我点点头，“高三的宁仪学姐，她的语文科很厉害，牡丹市各类征文比赛都拿过不错的成绩。”
严鹿花恍然，“文学社社长。”
我想起来了，严鹿花是认识宁仪学姐的，点头道，“她人挺不错的。”
“她有些寡言，第一次看到她的时候我有些紧张，后来接触了几次后，发现她是个挺温柔的学姐。”严鹿花也赞同道。
我和严鹿花闲聊着的时候，外面由远及近，响起一串轻盈的脚步声。严鹿花显然也听到了，我和她不约而同地看向门外。
随着走廊的脚步声，野生的巫瑶瑶出现在了洗衣房的门口，手中挎着酒店房间内通用的脏衣篮，穿着休闲的家居短裙，戴着发箍，露出光洁的额头，细密柔软的秀发随意地铺在背后。
她对上我和严鹿花的视线，一时间愣住了。
“晚上好。”
巫瑶瑶狐疑的目光悄悄地在我和严鹿花之间扫描了几个来回，这个场景定格了十秒钟，最后是严鹿花开口打破了这个寂静。
“晚上好。”巫瑶瑶回过神来，礼貌地回了一声，迈腿走进洗衣房，“好巧，两位也是刚过来的吧。”
“是啊。”严鹿花微笑道，“刚刚人比较多，所以就现在过来了。”
“嗯，同学们这个时间应该都在赶作业吧。”
巫瑶瑶一边说话，一边把要洗的衣服放进洗衣机里，眼睛始终有意无意地往我这边看，多线程工作，真是难为她了。
巫瑶瑶开了洗衣机，把衣服篮子放在隔壁架子上，走到长椅这边坐了下来。
我看她坐下，问道，“你作业完成了？”
“刚完成，来洗衣房，顺手交到美术老师那边了。”巫瑶瑶点点头，瞄了一下我身旁的严鹿花，眯着眼，给了我一个微妙的眼神。
严鹿花向巫瑶瑶搭话道，“巫瑶瑶同学的头发好漂亮，平时都在做保养吗？”
“没有，就日常普通地洗头发。”巫瑶瑶有些不好意思地微笑一下，“听说严鹿花同学是从岛国那边转学过来的，在牡丹高中过得还习惯吗？”
“嗯，牡丹高中挺不错的，同学们也很可爱。”严鹿花点头道，“虽然我是从岛国转学过来的，但是我初中的时候已经在牡丹市念了三年，所以现在转学过来也没有什么陌生感。”
巫瑶瑶眉头动了动，“啊，原来你是在牡丹市读的初中，我说你中文怎么这么好。”
严鹿花的中文虽然不错，但因为生活环境的频繁变换，说话和口音其实也受到了些许影响，她说话的语速比普通人要慢一些，虽然听上去有些软软的。
“没有没有……”严鹿花谦虚道，“我初中是在杏之花初中读的，读完三年后去岛国读了一年，今年又跟着父母的工作调动回来了。”
巫瑶瑶有些讶异，“那应该挺辛苦的吧……”
“还好，两边都有些不错的朋友，这也算是不错的收获吧。”严鹿花微笑道，说完看了我一眼。
巫瑶瑶捕捉到了严鹿花的视线，再度给了我一个微妙的表情。
我机械般移开脸，当作没看到。她们两个女生说话我好像也插不上话，于是站起身，走到洗衣机旁，看一眼衣服洗好了没。
“看你和白桥同学的关系好像不错，两人也是在杏之花的时候认识的吧？”
巫瑶瑶的语气有些随意，但眼里的好奇星星正在闪闪发光。
“是的。”严鹿花点点头，“刚入学时，白桥坐我前桌，我那时候中文还不是很好，所以受到了他不少的照顾……”
“听起来有种青梅竹马的感觉呢……”
巫瑶瑶微笑着说道，但我能听出来有种酸里酸气的感觉。
这个时候，走廊外面又传来了一串脚步声，听上去步伐比较从容。
我闻声看向去，几秒钟之后，一条白色的狐狸出现在了洗衣房门前的走廊处。
按照惯例，大家先是愣两秒，然后面面相觑。
唐心优雅一笑，“没想到人还挺齐的。”
第九章 开始了开始了
唐心穿着白色的长裙，看上去光洁闪亮，银色长发衬托着的气质一贯高雅，手中拿着一个装衣服的篮子，不过里面是空的。
“晚上好。”严鹿花看到唐心，微笑地打了个招呼。
唐心也礼貌回应，“晚上好。”
巫瑶瑶挑眉盯着唐心，“你怎么也过来了。”
“这个洗衣房应该没有人数限制吧？”
唐心看了一眼巫瑶瑶，走进信步走进洗衣房，缓缓向我这边走过来，“大晚上的，副会长还挺有雅兴。”
“还好……”我倚在洗衣机前，尴尬地挠挠脸，看了一眼她拿着的衣服篮子，“过来拿洗好的衣服？”
唐心嘴角微微扬起，看着我的眼睛，“原本是，但没想到有意外收获。”
我不解，“意外收获？”
唐心点点头，在我正疑惑的时候，整个人忽然靠近过来，碧蓝的眼波温和地看着我，随之而来的还有一阵淡淡的青柠清香。
她靠得这么近，我脸一发热，下意识便往后仰，但是后面就是贴墙放置的一整排洗衣机，退无可退，只能往别处拧开脸。
咚……
呲呲……
长椅处传来东西掉落的声音，我歪头看过去，严鹿花的耳机掉在了地上。
严鹿花看上去有些慌张，连忙弯下腰捡起地上的耳机，小心翼翼地微笑道，“耳机不小心掉地上了，不过看上去没坏……”
耳机没摔坏，那么呲呲的声音就是巫瑶瑶发出来的。我看了巫瑶瑶一眼，发现她瞪圆了眼睛看向我和唐心这边，白皙的手像猫爪子一样挠着长椅。
唐心白皙红润的脸庞就在眼前，我身体僵直，“呃……你是和小橘子一个房间吗？”
“嗯。”唐心点点头，“你怎么知道。”
吐气如兰。
我磕磕绊绊地说道，“你的沐浴露有一丝青柠的香气，小橘子好像一直在用这个……”
我刚说完，就觉得自己的话出了点问题……这不是显得我经常去闻女生身上的味道吗？变态？
但，其实这是很正常的事情。女高中生日常不喷香水，所以身上带的清香一般都是沐浴露或者洗发水、衣服洗衣液残留的味道。
比如说，唐心的沐浴露是淡雅的木兰花香，严鹿花是牛奶樱花沐浴露，宁仪学姐是茉莉花，巫瑶瑶则是清新的春日百花。
虽然这是很正常不过的事情，只要平常和女生走近两步就会发现这个事实，可明白是一回事，说出来又是另一回事了。
果不其然，唐心、巫瑶瑶和严鹿花听到我的话后，三人的表情多少变得有些微妙起来。
我红着脸辩解，“上，上次网购满减打折的时候，我喊小橘子帮我凑个单，她买了个沐浴露，我是那个时候知道的。”
我这话是实话，虽然用来解释我刚刚说的话有些勉强，但好歹也是一个正当的借口。
“小橘子和我原来的室友商量着调了个位置，所以她就来和我一个房间了。”
唐心的表情看上去有些无可奈何，“我和她刚刚一起出房门，她去美术老师那交作业，我来洗衣房拿洗好的衣服。”
小橘子可太喜欢唐心了，名字改成唐心磁铁也毫无违和感，学生会里的气氛一直都是橘里橘气的，我都习惯成自然了。
唐心依旧站在我面前的咫尺，我清了清嗓子，“那，既然衣服洗好了就赶紧拿出来吧，万一等一下有其他同学过来，耽误到人家就不好了。”
“你挡住我了，我要怎么拿？”唐心往我身后看了一眼。
我听到唐心的话，往身后看了看，我倚着的那台洗衣机上的面板显示着「已完成洗涤」。
我明白了她的意思，往侧边退了几步，让开位置，白了她一眼，“你早说不就好了……”
唐心笑了笑没说话，缓步走上前，打开洗衣机的门，把洗好的衣服装进手中的衣服篮子里。
而不远处，坐在椅子上的巫瑶瑶和严鹿花看上去也是松了一口气的模样。
唐心把衣服拿出来，关上洗衣机的盖子，走到长椅前站了两秒后，把装衣服的篮子放到一边，学我的样子，倚着洗衣机站着。
长椅没有靠背，严鹿花和巫瑶瑶在两端坐着，唐心则是站在我的对角处，几人空间交错，加上洗衣房白色明亮的灯光打光，看上去有种杂志封面的质感。
看到唐心若无其事地站着，巫瑶瑶扭过头看了她一眼，“衣服洗完了要快点晾起来哦，不然会很容易变皱。”
“没关系。”唐心微笑着对上巫瑶瑶的视线，“巫瑶瑶同学的衣服不是还没洗好吗，我坐在这里等你一会。”
巫瑶瑶似乎被唐心这句话气笑了，翻了白眼，“哦，那真是谢谢了。”
“不客气。”唐心微笑道，然后看向严鹿花，“严鹿花同学转到牡丹高中也应该有一个月了吧，过得怎么样，还好吗？”
严鹿花抱着耳机，点头道，“嗯，同学们都很好，学校环境也不错。”
“那就好。”唐心看样子也挺为严鹿花开心，往我这边看了一眼，继续说道，“对了，上次在社团招新大会的时候，你说过你和副会长是初中同学吧，没想到副会长能有这么可爱的女同学。”
没想到唐心跟巫瑶瑶一样，和严鹿花的对话也莫名其妙地引到了我和她的关系上面，这两个人是约好的吗……
“我觉得唐心同学和巫瑶瑶同学更可爱……”严鹿花有些不好意思，“当时我刚从岛国回来，和他是初中刚入学的时候认识的，算是老同学。”
“那他应该在生活和学习上都帮了你不少的忙吧？”
严鹿花嘴角含笑，点点头，“嗯。”
“原来是这样。”唐心的眼里微不可见地掠过一丝闪光，“你们两个的学习和生活联系这么紧密，关系应该比「好朋友」还要好吧？”
这时，巫瑶瑶像只警觉的小老鼠一般，转过头紧紧看着严鹿花，似乎很时候期待她接下来要说的话。
我愣了愣，男生和女生之间的关系比好朋友还要好的话……
唐心的话说完，严鹿花也反应过来了，茫然不知所措，大概是在犹豫着要不要如实说出我和她的关系，于是呆呆地转过头，用询问的眼神看着我，征求我的意见。
第十章 结束了结束了
严鹿花看着我，然后唐心和巫瑶瑶也朝我看过来了，像是火控雷达一般，两人的目光都紧紧地锁定在我身上。
这个阵仗让我一时间有点慌张，照理来说，严鹿花是我前女友这件事在旁人看来也不是什么大事，但分手毕竟不是什么光彩的事情，要不要跟外人说，确实很微妙。
我对上严鹿花的视线，苦笑一下，做了一个「不知道」的表情，让她自己做决定。
严鹿花抿抿嘴，把目光收回，低头犹豫了几秒，抬起头，正要说话，门口一个突如其来的声音插入到这个微妙的气氛里。
“会长，怎么拿个衣服拿这么久，你掉洗衣机里面了吗？”
小橘子的声音从走廊的一边传来，几秒后走到了洗衣房门前，看着我们几个在洗衣房里的场景，一时间定住了。
洗衣房内原本紧绷着气氛也一瞬间土崩瓦解，大家都循声看去，看着门口的小橘子。
小橘子的表情从呆滞慢慢变成兴奋，看着我们几个人，像是发现了什么宝藏一样，“你们保持着这个站位别动，等我半分钟。”
说完，小橘子拔脚就按原路跑了回去，脚步声在走廊里的回响快速远离。
我们几个不知所以，互相看了一眼，还没来得及说话，小橘子小跑的脚步声又在走廊里响起，她回到洗衣房门前的时候，手里多了一台相机。
“这个构图，打光和站位，还有你们这几位模特的质量……都太棒了！”
小橘子兴奋地端起相机，不断地对着我们几个人拍，连拍了好几张后，又换了个位置继续拍，拍到后面还对我们提起了要求，“会长，你嘴角的微笑再自信点，巫瑶瑶同学的眼神可以再冷一些，严鹿花同学无辜的眼神就不用变了，还有副会长的动作自然些，往前走，别挡住左边天花板的灯，对对对，就是那样……”
小橘子看上去相当专业，我们几个也不好意思打扰到她的兴致，刚刚被打断了的话也没有机会再重新提起，大家都只有傻愣愣地配合她了。
于是就这样，游学的第一个夜晚就这样地过去了。
橘哥又一次守护了这个世界，她好强大。
按照导游的安排，第二天早上八点集合。
窗外的晨光透光窗帘的缝隙照射进来，预设七点的闹钟准时响起。
“喂，起床了。”
我摁掉手机的闹钟，从床上爬起来，看到隔壁床上的D君还在呼呼大睡，喊了一声，但收效甚微，D君翻了个身，搂着被子继续睡。
不得不说这个人的睡相真是相当的惨烈，昨晚躺下的时候，他的头还在床头的位置，今天一看，好家伙，直接两级反转，脚到床头那边去了。
我一个枕头飞过去，精准命中D君的头，“醒醒，大家已经上车去雷峰塔了。”
“什，什么！我的白娘子！”D君听到我的话，瞬间从床上弹了起来，凌乱如鸡窝一般的头发展示着他的惊魂未定，慌忙地拿过手机看了眼时间，这才镇定下来，没好气地看着我，“现在是狼来了第一次嗷。”
我走到窗前，把窗帘拉开，自然光瞬间充满了整个房间，一个城市早上的风情收纳在了眼里，心情也变得轻松愉悦，“洗漱完收拾一下行李，然后去楼下吃早餐，吃完就差不多是集合的时间了，你要是不想吃早餐的话，也可以继续睡。”
D君稍稍一想，默默地起床刷牙去了。
今天是在杭城的最后一天，去了三潭印月和雷峰塔后，傍晚时间就直接坐车去苏城的酒店。七天的时间不是很长，行程这么着急也是无可奈何。
我和D君洗漱完毕，收拾好行李走到楼下餐厅的时候，不少同学已经坐着吃早餐了。
酒店的早餐一般是自助的，我看了一眼角落，发现有个简便煎蛋炉，旁边还放着些生鸡蛋和生菜，于是便自己动手，简单地做了个三明治。
我把三明治装在餐碟上，然后顺手拿了杯豆浆，和D君找了个座位坐下，慢慢地吃了起来。
D君啃着菠萝包，看了一眼我手中的三明治，皱了皱眉，“为什么你这三明治闻起来这么香，我逛了一圈怎么没看到有这个？”
“因为这是老白用煎蛋炉自己做的。”D君话音刚落，C君和我们班上的物理课代表，两人端着早餐，缓缓向我们这边走了过来。
物理课代表人名叫方程，身形瘦得像只猴，是班上唯一一个物理水平让我心服口服的男人。
自从上次看到他在翻大学物理的书的时候，我就放弃了跟他在物理上的较量。
班上的同学一般喊他方大师，我为了顺口则是喊他叫F君，虽然他并不太情愿。
C君和F君在我们这一桌坐下，他们的早餐也是那边拿的面包。
我抬头看了一眼他们俩，“昨晚睡得还好吗？”
F君啃了一口面包，“别说了……我们两个昨晚在比赛谁睡得快。”
我听到他这话，提起了些兴趣，“为什么？”
“我们两个睡觉都打呼，谁入睡比较晚，谁就GG。”
“那谁赢了？”我大致能想象得到这个场面有多惨烈，忍不住开始庆幸昨天D君来找我一组了，忍不住悄悄地对D君竖了个大拇指。
F君叹了一口气，手中的面包仿佛变得索然无味起来；
而C君则是一脸的神清气爽，一副睡饱吃足的模样。
有时候简单的神情就能传达一切事情，人类真是一种不简单的生物。
同学们已经差不多全部都在餐厅里了，各位老师和导游也趁这个机会跟大家说今天的注意事项。
今天是集体行动，所以老师们也放心了一些，只让同学们记得带一些干粮。
因为三潭印月在湖中的小岛上，岛上没多少可供吃东西的地方，午饭得自行解决。
注意的事情说完，接下来就又是点名的时间了。七班的点名依然是巫瑶瑶负责，而二班因为唐心回来了，点名的工作便交还给了她。
这两个人明显还是对昨晚的事情耿耿于怀，我拿着点名表走到她们两个面前的时候，两人眼中都略带着细微的怨气，巫瑶瑶还给我的鞋子来了一脚，仿佛在说：下次你可就没这么好运气了。
第十一章 低血压药
点名完毕，人数齐全后，就开始今天的行程。
十一月的杭城气温开始逐渐转冷，刚走出酒店就是扑面的凉意。
大家吸取了昨天被早晚温差袭击的经验，身上都多穿了两件。
车子在昨天的地方停好，导游在前面领队，一行人往苏堤那边走。
早晨的西湖有一股清雅的气息，湖面飘着蒙蒙的雾气，一阵清风拂过湖心，水面潋滟，人便不自觉地深深吸一口气……住在西湖周边的人也太幸福了。
三潭印月在小瀛洲岛上，得在苏堤这边的头坐船过去。小瀛洲岛的构造很有意思，要是从平面图看，它是一个「田」字，面积不大，粗略地逛一圈可能还用不着一个小时。
船从对面的码头缓缓驶来，其外形是卷棚歇山顶，看上去就像一个在湖中漂流着的亭子。
我们在苏堤的码头上了船，游船发动，往小瀛洲驶去。能在西湖水面上观光的机会不可多得，所以大家都不甘心坐在船里的椅子上，纷纷走到船仓外拍照。
游船在水面上划出一条精致的弧线，五分钟后，缓缓在小瀛洲的码头上停了下来。
大家下船后跟着导游走，听着两位导游说西湖的历史和小瀛洲的风情。
虽然导游在努力把故事和历史说得有趣，但是同学们的个人兴致显然占了上风，大家都一边是看风景，一边各自聊着自己的话。
导游带领大家逛了一个多小时，然后就是自由活动时间，安排下午两点在码头集合。
岛屿很小，也不用担心大家走丢，大家便开心自行玩耍去了。
最受欢迎的还是三潭塔，也就是三潭印月这个景色的由来。
听说中秋月夜的时候，园区的工作人员会在石塔上点上蜡烛，那个场景想想就美如画。
我和CD君来到岸边，眺望着水中的石塔，塔尖上还站着一只鸬鹚。
今天天气很好，石塔在水中的倒影清晰可见，远处的山上的雷峰塔也秀气逼人。
D君拿出手机一顿乱拍，然后想起什么，转过头问我，“老白，你身上有一块钱的人民币吗？”
来到这里，一块钱人民币还是很重要的，起码要亲眼看看钞票上的三潭石塔画得像不像。
我翻了翻书包，发现只有两枚一块钱的硬币，只能求助地看向C君。
C君也略微有些无奈，“习惯用手机付钱后，我就很少带钱出门了……”
面对这个惨痛事实，我们三人都有些沮丧起来，没想到科技的短板在今天被我们找到了，可以申请诺贝尔奖吗。
在附近的其它游客，手中基本都拿着一张一块钱的人民币，在拍照的时候就放到镜头前，完成一次特殊的打卡。
不同的币值的钞票上面印着不同的风景，要是把所有人民币上的景点都去一遍，想必也是人生中一个不错的成就。
D君显然也是这么想的，于是怒而拍手，“不行，这可是我的人民币打卡之旅的起点，怎么能败在区区一块钱手上。”
说完，他左右张望，站起身跑到附近一个游客身边，叽叽呱呱地说了几句话，然后拿着一块钱纸钞跑了回来。
“我得到了！”
D君兴奋地扬了扬手中的一块钱，因为过于激动，还差点摔了一跤。
我连忙扶了他一把，看了眼他手中那张崭新的一块钱，“这钱问人借的？”
“买的。”D君昂首一笑，“原本那个人要价五十块，被我硬生生讲价到十块钱，怎么样，我口才还可以吧？”
一点都不可以，十块钱换一块钱，怎么想都不赚……不过，他开心就好。
既然十块钱买了一块钱，那我们就得物尽其用，在岸边站着连拍了一个多小时的照片，直到这一块钱变得皱巴巴了才善罢甘休。
午饭则是吃早上带的干粮，拍照拍累了，便坐在亭子里吹着风，看着西湖，手中的饼干也变得别有一番风味。
CD君快速吃完，结伴上厕所去了，我则是留下帮他们两个看背包。
“能分我一块饼干吗？”
一阵轻风吹来，我身边多了个人，而且这个人还盯上了我手里的饼干。
“想吃自己去买。”我看了一眼在我左侧坐下的唐心，冷笑一声，“这盒牙膏味奥利奥可是白露给我买的，换句不要脸的话来说，这就约等于爱妹便当，吃一个少一个――”
“没想到饼干还是妹妹买的，谢谢。”
没等我的话说完，这条狐狸就伸出爪子，在我的饼干盒子里捏走了一块薄荷味的奥利奥。
我冷眼看着她，“不劳而获的午饭好吃吗？”
唐心轻咬一口手中的饼干，“嗯，好吃。”
她的回答是如此的毫不犹豫，有时候我真的好羡慕她这样的理直气壮。
她一手拿着吃了一小半的饼干，然后把另一只手里拿着的酸奶递了过来，“要吗？”
我看了一眼酸奶上面插着的吸管，“要是你的在酸奶没喝过之前跟我说这句话，我对你的印象可能会改观几分。”
唐心装模作样地叹了一口气，“可惜，明明上次才喝过我的那瓶汽水的。”
“没！喝！过！”我咬牙切齿道，“再说一遍，我没喝那瓶汽水！”
这个梗她是要玩一辈子了。
我觉得我承受了太多不属于这个年纪的事情，毕竟谁能在中学的时候，仅凭一人之力就能对抗一只成了精的白色狐妖呢。
既然防不住，我就索性给把饼干盒子摊开放在椅子上，俩人一起吃了。
我看了她一眼，“怎么就你一个，没跟班上的同学一起走吗？”
唐心慵懒地抬起手，指了指不远处的亭子，“刚刚和她们在那边坐着，不小心看到副会长坐在这里，一个人孤苦伶仃的，所以过来陪你坐会，让你不用那么尴尬。”
“别把我说得这么可怜行不行……刚刚跟我坐在这里的人去厕所了而已。”我无奈地说道，“而且他们两个也才刚走开，要是你刚才一直在那边的亭子坐着，你也能看到他们两个坐在这里吧？”
唐心敷衍地点点头，“就当是这样吧。”
“不要用这幅看破不说破的语气说话啊！他们两个刚刚就在这里，书包还在这！”
“嗯，我当然相信副会长说的话啦。”
这边建议低血压的同学可以来跟这个女人聊天，治疗效果拔群。
第十二章 拍照
我们两个看着西湖的风景，把饼干吃完后，唐心便回到了自己班上的同学那里。
不知不觉到了集合时间，众人又乘船原路返回，一起慢悠悠地去柳浪闻莺逛了一会，看时间差不多了，就开始往雷峰塔走。
雷峰塔很高，远远看去便让人心向往之，从景点的正门进去后，还要登上一段长长的阶梯才能到达塔的面前。
旧的雷峰塔因为年久失修早已倒塌，现在的雷峰塔则是后来重建的，旧塔的地宫被保护在新塔里面，所以现在的雷峰塔其实是个博物馆。
雷峰塔里面的楼梯相当窄，左右各一条楼梯，宽度只有一个人的身位，所以要是不小心搞错了上下的方向，登塔的过程就会相当痛苦。
虽然爬楼梯很累，圈圈绕绕也让人头晕，但是一到塔顶，这些感觉便一扫而光。
在栏杆处眺望，整个西湖尽收眼底，湖面就像一片碧蓝的镜子，游船在上面行驶而过，水纹便一圈圈地荡漾开来。
现在正值傍晚时分，是观赏雷峰夕照的最佳时间。站在湖对面的人也许正在用相机拍雷峰夕照，而我在塔上看风景，我们各自成为了对方的梦。
我站在绝佳的观赏位置上，叉着腰，尽情享受这一片景色。
小橘子从后面走了过来，拍了拍我的肩膀，面无表情地看着我，“我在旁边看你傻站着十分钟了，还不打算给其他人让个位置吗？”
我回过神，推开两步，尴尬笑道，“抱歉……”
小橘子撇撇嘴，伸手把相机的挂绳从脖子上摘下，然后把相机塞到我手里，“我爸非得让我拍个照片给他看，我站那儿，你随意给我拍两张吧。”
我接过相机，“行。”
小橘子点点头，走到栏杆处，极其不情愿地比了个剪刀手。
我被她这幅敷衍的样子逗笑了，“你好歹笑一下啊……”
我的话说完，小橘子呲了呲牙，“耶。”
这个人……拍别人的时候就兴奋得像只鸟，轮到别人拍她的时候就懒得像条蛇。
我无力地摇摇头，往后面退了好几步，尽自己最大的努力做好构图和对焦。
在刚要按下快门的时候，一群人在面前走了过去，打断了我的施法。
这是景区拍照常有的事，我也只能默默等这些他们走过去再继续。
我随意地瞟了一眼这些游客，莫名有些眼熟，稍稍回想了一下，发现他们正是昨天看到的那些新加坡学生。
我又看了一眼他们的导游，他戴着的帽子和我们导游的帽子是一样的，看来我们和这些新加坡同学报的是同一个旅行社的同一个行程。
等这些同学快步走过，我给对面的小橘子做了个无奈的表情，然后又拿起相机准备拍照。
“抱歉。”
在我再一次想摁下快门的时候，耳边传来的一个声音又打断了我的动作。
我循着声音看去，说话的是一个不认识的女生。她长着中长发，长相不算很出众，但气质很好，身高比一般的女生高很多，脸上还有一些淡淡的雀斑。
我看着她愣了两秒，然后扭头看向自己的身后，打量着附近的人。
女生看到我的反应，脸上有些尴尬，“我是在跟您说话……”
她的中文有些口音，不过说起来倒是很流畅。
我听到她的话，把头转了回来，不确定地指了指自己，“我？”
“嗯。”她点点头，然后略带慌乱地抬起手，指了指刚刚走过去的那群同学，磕磕绊绊地说道，“抱歉……那个，我们刚刚挡到你拍照了。”
她的话说得很零碎，但是通过她的肢体语言和表情，我也算是明白了她是和刚刚那群同学是一起的。
我微笑一下，摆摆手，“没关系，这种事情景区还是挺正常的，主要我刚刚拍照的时候也离得远，他们没看到很正常。”
我说的是实话。刚刚为了找个好的拍照角度，我往后退了好远，再加上小橘子这副咸鱼一般的表情，谁能想得到我们正在拍照呢……
不过这个女生的心思倒是挺细腻的，不仅意识到了我这边在拍照，还特意过来跟我道歉。
听完我这句话后，女生脸上的歉意减少了几分，对我微笑一下，点点头，然后快步跟上了刚刚那群同学的队伍。
真有礼貌啊……
这段小插曲过去，我重新摆弄好相机，对着远处早已经不耐烦的小橘子拍了几张照片。
拍完照片，小橘子走过来，接过相机看了一眼，满意地点点头，然后表情带上了一丝鄙视，“真有你的，拍个照都能撩妹。”
我白了小橘子一眼，“人家是以为挡到我拍照了，然后过来跟我道歉来了。”
“哦，原来是这样。”小橘子点点头，“我还以为你又祸害了那个女孩子，然后这个女孩子杀回来寻仇呢。”
我忽然间觉得有些累，“我在你心中的形象为什么是这个样子的啊……”
“要是某天你被吊死在学生会室门口，我也不会感到意外的。”
小橘子对我的话不置可否，“你要拍两张吗，小白露应该也很想看你出来玩的照片吧？”
我想了想，那个兄控确实可能会有这个想法。
看到我点头，小橘子推了推我的肩膀，“去我刚刚那边站着吧。”
我走过去，换了一百个僵硬的动作，最后还是比了一个弱智剪刀手，“耶。”
小橘子翻了个白眼，“你还好意思说我呢，你的动作不也一样僵硬……”
我挠挠头。有一说一，拍单人照属实尴尬，看着镜头聚焦，手都不知道怎么摆。
小橘子拍完照就跟她的同学跑到其它地方玩去了，我则是跟CD君继续在塔顶看风景。
D君趴在栏杆上，不觉间又开始了他的骚话，“既然旧雷锋塔已经倒了，被封印的白娘子应该也早已经跑出来了吧？”
“干嘛，你也想当许仙啊？”C君看了他一眼。
D君想了想，“算了，我不想被大威天龙……”
我的嘴角抽了抽，现代男高中生的对话就是如此的朴实无华且枯燥。
第十三章 她摔倒了
时间差不多了，我们便离开塔顶，去门口跟大家集合，然后一起往停车场的方向走。
虽然杭城还有许多漂亮的地方没有去，但是迫于行程，我们今晚就得离开了，从杭城到苏城去，开始我们下一站的旅途。
在西湖走了一整天，大家都已经累得不成样，上车后就开始倒头大睡。
我听着歌看着车窗外的夜景发呆，时不时拿出手机看了一眼导航，不知不觉间已经来到了苏城。
车子在酒店门前停下，大家拿好自己的行李，惯例去前台领各自的房卡。
几位老师也看出了我们今天过于疲惫了，所以今天也暂且高抬贵手饶了我们，没有布置作业。
吃了晚饭，洗过澡，洗完衣服晾起来，往在床上一躺，整个人便昏沉去睡了过去。
第二天醒来，跟前一天的流程一样：洗漱，吃早餐，上车去景点。
今天去的是拙政园，所有人当中，应该就属我最兴奋了。拙政园作为四大园林之一，不管喜不喜欢景观，我觉得每个人都应该来看看。
拙政园连着苏城博物馆，馆内里面有不少优秀的展品，而且博物馆本身也是一个艺术品，由已故的建筑大师贝聿铭先生设计。
法国的罗浮宫玻璃金字塔，首都的香山饭店等等的优秀设计，便是出于贝聿铭大师的笔下。
悠悠漫步在园内的蜿蜒长廊，亭台楼阁，假山片石，一切都如此地赏心悦目。
我一边走，一边给身旁的CD君科普道，“你们看前面这个扇形窗，像不像一个画框，从正面看过去，窗子刚好把后面的红叶框了起来，就像一幅画。
这个就是中华古典园林的设计手法之一，叫做框景。古典园林讲究的就是「一步一景，移步亦景」，这是什么意思呢，意思就是……”
“懂了懂了，你说得好棒。”D君点点头，给身边的C君打了个眼色，“哇，那边的桥真好看，我们去那边吧？”
C君心领神会，“确实好看，走走走。”
“那道桥叫小飞彩虹……”我抬起手，话还没说完，CD君便快步溜走了。
看着他们远去的身影，我的心中莫名地袭来一阵空虚，本来还以为今天能用自己在园林上的专业知识获取一些成就感，但没想到剧情和想象中的好像不太一样。
学画画的能在写生的时候得到路人的赞扬，学音乐的可以在偶尔炫技演奏获得掌声，而我现在到了自己的主场，却没有发挥的余地……
我叹了一口气，暗自神伤，打算到园子的另一边走走，排遣一下心中的苦闷，但没想到刚转过身就撞到路人身上了。
“哎呀。”
对方轻呼一声，被我撞倒在地。
“抱歉。”我慌张地往后退了两步，在看到被我撞倒在地的人后，讶异道，“巫瑶瑶？”
跌倒在地的巫瑶瑶翻了个白眼，“还巫瑶瑶呢……还不赶紧拉我起来。”
我连忙走上前，弯腰把巫瑶瑶拉了起来。她看上去也是摔得够呛，伸手拍着屁股后面裙子上的灰尘。
我下意识地就想伸出手帮她拍一下，随后反应过来，及时制止了自己的动作，不然要出大问题。
我不好意思道，“怎么突然出现在我后面，我都没反应过来。”
“本来是想吓你一下，结果没想到你突然转身往前走，反倒被你吓一跳了。”巫瑶瑶噘嘴道，说完动了动左脚，眉头微微一皱。
我看到她这个样子，有点担心，“怎么了，脚没事吧？”
“没事，可能稍稍有些崴到了。”巫瑶瑶摆摆手，“先走到一边去吧，挡别人道就不好了。”
清晨时分，拙政园里的游客也慢慢多了起来，往后面看了眼，还有一两个路人正在好奇地看着我们两个。
我赶忙上前，给巫瑶瑶搭了把手，她扶着我的手，往路边跳了两步。
“怎么样，能走吗？”我有些内疚，“要不把鞋脱了吧。”
巫瑶瑶想了想，然后摇摇头，“算了，万一被人拍下照片放到网上去，可能要被人骂不文明游客了。况且脱了鞋子以后也要脱袜子，这大早上不得冷死我。”
我看了一眼她的过膝袜，“你们女生的大腿不是不怕冷的吗？”
“这是哪里来的都市传说，我们女生是魔鬼吗？”
巫瑶瑶好气又好笑，动了动脚踝，“走吧，应该能走，没什么大事。”
说完，巫瑶瑶向前一瘸一拐地走了两步，证明自己的脚没问题。
我还是有些放心不下，不过看到她这幅从容的表情，也只能暂且相信她了，“要是真的有事，别憋着哦。”
“知道了――”
我和她慢慢向前走着，穿过两个回廊后，在转弯处走廊边上坐下。
这个位置是我故意选的，是一个绝佳的观景位置，能完美地看到一个传承了五百年的绝妙景观。
巫瑶瑶刚坐下，一抬头，就发现了这个景观，“哇，从这里居然能看到北寺塔。”
“没想到吧。”我微笑道，“这可是拙政园里最值钱的景观了，知道为什么苏城老城区的建筑都这么矮吗？”
巫瑶瑶看上去很感兴趣，“为什么？”
“园主把北寺塔「借」到了园子，一借便借了五百年。而苏城人民为了保护这个千古绝景，约定老城区内的建筑都不能比北寺塔高。”我点头说道，“这是造园的手法之一，也就是借景。通过园内植物与建筑的精妙布置，可以让园子里的人看到远处的景色，把远方的风景变成园子景观的一部分，让园子变得更加有层次感。”
听完我的话，巫瑶瑶眼中闪着亮光，“本来就以为只是简单一个塔，没想到这么厉害，要是你不说，我的门票钱可就白亏了。”
我略感无奈，“要是你跟着导游走，你也能听到他说这个事，脚也不会崴了。”
“我是远远看到你一个人站在原地发呆，打算过来陪你聊聊天的，结果你倒好，转头就把我撞倒在地。”
巫瑶瑶白了我一眼，埋怨我的不领情，“这笔账我可记下了。”
“算利息吗？”
“当然要。”巫瑶瑶昂首挺胸，冷哼一声，然后从包里拿出一瓶罐装咖啡，递到我面前，叹了一口气，“被你撞了还要请你喝咖啡，不愧是我。”
第十四章 Lily
我接过咖啡，打开喝了一口，“谢谢，你真是个好人。”
巫瑶瑶听到我这句话，气不打一处来，抬起脚想踩我的鞋子，但是因为脚崴了，只能改用头撞我的肩膀，“要是以后再听到你说这句话，我就鲨了你，然后我再去死。”
我马上闭嘴，乖乖地喝起手中的咖啡。
园子里幽幽的清风，让人十分舒适，我和巫瑶瑶两个人坐在回廊下，神情安宁地像一只午后打瞌睡的猫。
拙政园的主人在当年的某个早晨，想必也是跟我们一样，手中端着茶杯坐在这里看着北寺塔，思绪一片平静的吧。
我跟巫瑶瑶说着拙政园的故事，巫瑶瑶也感兴趣地听着，大概坐了半个多小时后，她背包里的手机突然响起。
巫瑶瑶掏出手机，看了一眼上面来电的人，表情变得有些凌乱，看样子像是打算装作没看到。
“怎么了？”我疑惑道。
巫瑶瑶撇撇嘴，“我那两个「好闺蜜」的其中一个，按照我对她们两个的了解，肯定没有什么好事……”
虽然嘴上是这么说，但是她还是接通了电话，“喂？”
电话里传来的声音有些悲惨，“救我……”
巫瑶瑶冷冷回应，“怎么，掉厕所里了？”
“差不多……我现在就在厕所里，忘带纸了，已经被困住十五分钟了，救救我吧瑶瑶，救救孩子。”
巫瑶瑶面无表情，甚至还想笑，“晴子呢，你们两个不是在一起逛着吗，打电话给她不就好了。”
电话那头无比绝望，“我刚刚打她电话的时候，发现她的手机铃声在我口袋里响起……”
巫瑶瑶沉默了两秒，“要不你就现在厕所里呆一会，我集合的时候再来找你？”
“姓巫的，你好狠心，说好的姐妹情呢，塑料做的吗？”
电话里声音转为悲愤，“哦，我知道了，你现在肯定是跟那个小白脸呆在一起，见色忘义的――”
嘟……
巫瑶瑶以极快的手速摁掉了电话。
两人沉默片刻，我开口道，“你真不打算去救她吗，她刚刚说的话……听起来怪可怜的。”
“唉，只能去救了啊……总不能让她整个上午都呆在厕所里。”巫瑶瑶长长地叹了一口气，缓缓站起身。
我看了一眼她的脚，“要不我陪你过去？”
“不用担心，我能走，洗手间离这边也不远。”巫瑶瑶摆摆手，微笑道，“你先去逛吧，不用等我。”
“哦。”我点点头，“那你小心点。”
“嗯。”
看着巫瑶瑶一顿一顿地走开，我把罐子里的咖啡喝完，又坐了一会后，打算起身再逛一圈这个园子。
“那个，你好。”
我刚要站起身，旁边走过一个人，跟我打了个招呼。
我愣了一下，转头看去，发现自己并不认识眼前的这个女生，但是细看两眼之后又觉得稍稍有些熟悉，在脑中搜索了一下记忆，想起她正是昨天在雷峰塔上跟我道歉那个人。
我礼貌地微笑道，“你好，请问有什么事吗？”
女生手中抱着一个写满笔记的笔记本，微笑道，“我刚刚在旁边坐着的时候，无意间听到你的解说，我觉得你说的非常好。”
解说？
我愣了一下，“你的意思是说……我刚刚跟身旁那个女生说的那些，园林的造景手法吗？”
其实我刚刚说的话也不一定很有趣，也就只有巫瑶瑶能认真听了，要是换成CD君，怕不是早就跑没影了。
“是的。”她点点头。
我整个人在骄傲和谦虚徘徊，嘴里说着谦虚的话，语气却变得膨胀，“哈哈，那个，我也是参照书本资料，结合自己的理解说的，可能有些地方不那么精确，你就听个乐就行。”
“没有的事，你说得很专业，也很有条理，应该是园林专业的大学生吧？”
她说完，打量了一下我，然后又自我怀疑地补充了一句，“不过你看起来又像是高中生的样子……”
她的普通话口音有点重，不过也能听清楚她在说什么，交流也没什么压力。
“我是高中生，只是在园林方面有些兴趣而已。”我挠挠头，“我看我们这两天的行程好像都一样，你们也是来游学吗？”
“是的。”女生点点头，“我们班来做个东方古典园林的调研。”
我用试探的语气说道，“新加坡人？”
女生表情略微有些惊喜，“你怎么知道？”
我看着她，“前天你们路过的时候，我听到你们说话，听起来是英语但又不太像，以前去新加坡转机的时候听过两句，所以我想应该是Singlish……”
女生先是一愣，然后笑了出来，“是的，没想到你能听出来。”
我笑了笑，“我也是乱猜的，没想到还真的猜对了。”
女生像是在想什么，安静了两秒钟，开口道，“我能跟你一起逛这个园子吗？”
我顿了顿，原来这个妹子是想蹭我这个专业级的导游，“可以倒是可以，你的同学那边没事吗？”
“没关系，我们现在是自由活动时间。”女生摇摇头，伸出手，“你可以叫我Lily。”
女生都这么大大方方了，我也不能扭捏，伸出手，“JOJO。”
我的游园之旅就这样多了一个小伙伴。
虽然她刚刚说的话很像是搭讪，但其实并不是，从她看园子的眼神就能看出来，她是真的很喜欢景观，笔记本上写着的笔记一页接一页，我每说到一个要点，她都会认真地用笔记下。
这让我有一种当老师的感觉，妙啊。
既然她这么认真，我也使出了我的毕生所学，把拙政园的每个角落的设计点、每个亭子样式、甚至每个假山的叠石手法，都一一给她说了个遍。
而她在听我说话的间隙，也给我分享一些她对景观的看法，以及笔记本上画的草图，个人水平也相当不错。
两人这样逛着园子，不知不觉已经到了集合的时间。
我们两个走到拙政园门口，在门前分别。
她抱着笔记本，脸上一副满足的表情，“你的知识贮备真的很深厚，非常感谢你刚刚的解说，希望接下来的旅程中能再遇到你。”
我微笑一下，“不用客气，刚刚和你的对话也让我收益良多，希望我的话也对你有用。”
她微笑地点点头，挥挥手，“我们集合的地点在那边，我先走了，拜拜。”
“拜。”
第十五章 毛豆腐
参观完拙政园，然后众人就接着去苏城里的其它地方，比如留园、网师园、狮子林、沧浪亭等等的园子。
它们虽然面积没有拙政园那么大，但是各有各的特色，每到一处都能发现独特的惊喜。
这个时候，或多或少也能看出景观在艺术和历史上的地位了。
这些园子每个算下来都有几百年的历史，这些岁月，若换作古玩或者文物，或许早已经老化和残缺，但只有园林才能如此的历久弥新，不会随着时间褪色。
第二天去的是苏城的虎丘，苏东坡说过：游苏城不游虎丘憾事也。
在上虎丘山的途中能看到一块断开的石头，传说是吴王阖闾把这块石头当作试剑石，用手中的干将莫邪剑把石头一刀两断。
导游把这个故事说得有声有色，听起来跟真的一样，我差点就信了。
在往上一些便是剑池了，传说是吴王的墓地，里面有三千把剑，诸如「鱼肠」等等的宝剑都埋葬在剑池里；
圆拱门旁有书法大家颜真卿书写的「虎丘剑池」四个大字，再往上还有个「二仙亭」，传说是吕洞宾和陈抟下棋的地方。
最霸气的虎丘塔则是在山顶，全砖石结构，是仅次于比萨斜塔的世界第二斜塔。
除了剑池和虎丘塔，虎丘里还有很多的典故与文物建筑，这让整个山都显得仙气飘飘，要是在旅游淡季的清晨时分到这里来，能体会到一种仙侠的意境。
苏城之旅随着黄昏的到来而结束，大家回到杭城的酒店里过一晚，明早乘车准备去黄山。途中会路过西递和宏村，也在我们的行程里。
西递古村里都是典型的徽派建筑，青瓦黛墙，石板路小巷错落有致，是外出写生的好地方。
因为是写生的好地方，所以今天的作业便是美术老师的写生作业，一人得交两幅画，引得同学们一片哀嚎。
不过其中还是有人对此比较平静的，比如我这种对画画没什么压力的，另外则是D君这种死猪不怕开水烫的。
我和D君抱着速写本，在古村里行走，去寻找合适的写生位置，但他的注意力很快就被卖小吃的小摊给吸引过去了，匆匆跑到豆腐摊那边买了一份后又跑了回来。
“炸毛豆腐，老白你要不要吃？”D君看着盒子里的豆腐，舔了舔嘴唇，我还没来得及点头，他就又一副欠打的表情，“嘿嘿，要吃也不给你，自己买去。”
硬了，我的拳头硬了。
我瞥了他一眼，在他刚用竹签戳起第一块豆腐的时候，慢慢说道，“你知道毛豆腐是怎么做的吗？”
D君一愣，停下手中的动作，“怎么做的？”
“听名字你应该就知道了吧……”我做了个微妙的表情。然后装作高深莫测的样子，“算了，反正懂的都懂，不懂也别问了，趁热赶紧吃吧。”
“我不懂，我就要问。”D君看到我这个模棱两可的样子，变得更急了，“到底怎么做的，你说啊。”
我一副拿他没办法的表情，装作不情愿的样子，“首先需要一块豆腐，然后把它放在温润的环境下，过些时日之后，豆腐上面就会长满了长长的白色绒毛，这就是毛豆腐的由来。”
D君听完我的话，看着手中的豆腐，沉入了沉默，想了片刻后，把豆腐塞到我的手里，“我刚刚听隔壁班的同学说，后面那条巷子很不错，走吧，画画去了。”
我一脸无辜，“啊？豆腐不吃了吗？”
“不吃了……喉咙有些干，我喝水。”D君露出一个僵硬的笑容，摇摇头，“你吃吧。”
“哦。”
我点点头，用牙签戳起一块豆腐，美滋滋地吃了起来。
计划通……
毛豆腐也叫霉豆腐，那些绒毛是可食用的霉菌，其分解的蛋白酶将豆腐里的大豆蛋白分解成多肽，或煎或炸，口感丰富，回味无穷。
很多人在听到它的做法时，都会跟D君一个反应，但是只要吃一次，以后就忘不了了。
D君在前边走，我吃着豆腐跟在他后面，中途还遇到了抱着相机的小橘子。
“恰独食？”
小橘子看到我在吃东西，跑了过来，看了一眼我手中的毛豆腐，抓起盒子里的另外一根竹签，大咧咧地戳了两块塞进自己嘴里。
看着手中的免费午餐被人分走了两块，我有些急，连忙说道，“小橘子，你知道毛豆腐是怎么做的吗？”
“知道啊。”小橘子嘴里鼓囊地吃着，“不就是豆腐长毛了而已嘛。”
我默然……
没想到我的故技重施在这个女人面前毫无作用。
小橘子吃完我手中剩下的几块豆腐后还有些意犹未尽，向我打听了一下豆腐摊在哪后，便火急火燎地往那边去了。
不愧是你，小橘子。
我和D君走到了个一条看上去不错的巷子里，景色不错，人迹也少，于是我们找了个不妨碍行人的角落，开始我们的写生作业。
这条巷子虽然相对来说比较偏僻，但是只要景色足够漂亮，就肯定会有跟我们一样的人寻过来。
严鹿花和她班上的几个同学也刚好路过这里，看上去应该也是在寻找合适写生的地方。
严鹿花看到我，神色有些惊喜，“好巧。”
我坐在巷子拐弯的墙角处，看到是严鹿花，微笑道，“画好了吗？”
“没呢，还在考虑画什么。”严鹿花抱着速写本向我慢慢走过来，摇摇头。
我看了眼巷子周边房子的屋檐，“这附近都挺不错的，光从那边照过来，屋檐和白墙的对比看上去很清晰。”
严鹿花学着我往周边张望了几眼，满意地点点头，看了眼巷子对面的那块石头，“我坐那边的话，应该不会影响你吧？”
我画的是屋檐，她那个位置当然是不会挡到我。
我耸耸肩，表示没关系。
严鹿花柔柔地道了声谢，然后转过头跟她刚刚一起走的几位女同学说道，“我决定在这边画，你们要和我一起吗？”
这里确实很不错，但是能坐的地方没多少。几位女同学左右打量了几眼后也明白了这个事实，只能跟严鹿花挥挥手，然后往巷尾那边走了。
严鹿花走到巷子对面的那块平整的石头前，用纸稍微扫了扫，坐下，拿出速写本，抬起头对我微笑了一下后，便认真地在纸上画了起来。
第十六章 保卫萝卜
这样简单地交流了两句后，我们都开始认真在自己的速写本上开始画了起来。
我和她都属于那种对正事很认真的人，一旦进入状态，集中力就会持续到事情结束为止。
我的第一幅画很快就画完了，自己看一眼还算满意，然后抬头看了一眼远处的D君，发现他正弯腰用手中的笔逗着地上的蚂蚁，而对面的严鹿花则是还在认真地低着头画画，画幅看上去不小，像个大工程。
我摁了摁自己有些发酸的肩膀，松了松腰骨，然后在速写本上翻了一页。正打算画下一幅的时候，前面走过了几个人。
我看到熟人走过，顿了一下，打了个招呼，“嗨。”
几个人闻言向我看来，中间那个女生发现是我后，有些意外，“JOJO？没想到你也在这里。”
这个熟人就是前天跟我一起逛拙政园的那个叫Lily的新加坡女生。
我的脸有点发热，没想到她真的这么耿直地直接喊我叫JOJO。
Lily让她几个同学先走，然后朝我走了过来，“JOJO老师是在这边写生吗？”
“老师什么的，也太抬举我了……”我苦笑一下，“我们今天有写生作业，看这边不错，所以就坐这里画了。”
对面的严鹿花也意识到了我这边的动静，抬起头，悄悄地打量了一下我面前的女生。
Lily点点头，向我靠近了些，“我能看看你画得怎么样吗？”
“可以啊，不过水平不怎么样，你别笑话我就行。”我对她笑笑，然后把手上的速写本打开，放到她面前。
Lily接过速写本，赞扬道，“不愧是JOJO老师，太厉害了。”
前天跟她一起逛拙政园的时候，我也看过她笔记本上画的画，水平明显是要在我之上的，画得又快又准，线条风格也相当多变，跟我这种半吊子不一样，她应该是上过专门的美术课。
不过被比自己厉害的人夸奖，心里多多少少还是有些成就感的。我问道，“你们什么时候到西递这边的？”
她们的行程虽然和我们一样，但是出行时间不同，昨天在虎丘的时候就错开了，并没有遇到她们。
Lily看了一眼手表，“半个多小时前到的，我们今天也是速写作业，刚刚跟她们在找合适的写生点。”
我看了一眼巷尾那边，发现她的几个朋友已经走远了，有些不好意思道，“我还以为你们只是在观光，抱歉，打扰到你了。”
“没关系。”Lily摆摆手，打量了一下周围的环境，“这边看起来也不错……我就在这边坐下了，可以吗？”
我点点头，“请随意。”
她看了看周围，大概是想找个能坐的地方，但是看来看去，也没有个能坐的地方。
我想了想，把放旁边的背包拿开，腾出一点地方，“要是不介意的话，你就坐这里吧。”
Lily看到有地方能坐，开心道，“谢谢。”
说完，她就在我身旁的地方坐了下来，我和她坐得也不算很近，两人之间还有一米多的距离。
她把背包随意地放在一边，戴上耳机，拿出速写本和比放在大腿上，抬起头，比划着手在周边取景。
她给人的感觉和小橘子差不多，和人相处比较自然，大大方方的。
我又看了一眼对面的严鹿花，恰好和她对上了视线。严鹿花脸一红，低下头去。
“瑶瑶……还要往里走啊……”
“外面游客好多，在路边坐着画的话可能会被围观……”
“这就是美少女的烦恼吗，我人傻了……”
巷头传来声音，我愣了愣，然后就知道下一个经过这条巷子的人是谁了。
这个世界是很妙的，你不仅不知道下一颗巧克力是什么味道，巧克力还会莫名其妙地塞你嘴里。
三个女生的声音叽叽喳喳地从巷头那边传来，半分钟后，巫瑶瑶和她的那两个朋友正好从我们面前走过。
我连忙举起手中的速写本，挡住自己的脸，一动不动。
不过我这个做法显然毫无作用，天空树第一时间就发现了我，“咦？这不是那个谁吗？”
“哪个谁？”玻璃金字塔疑惑道。
“瑶瑶的那个谁。”
玻璃金字塔恍然大悟，向我这边看了过来，“哦，原来是那个谁。”
我本来是一声不吭，等她们走过去再说，但没想到这都让她发现了，不愧是天空树，长得高就是看得远。
事已至此，再装作没看到就变得十分尴尬了，我只能抬手跟她们打个招呼，“好巧。”
“白桥？”巫瑶瑶也终于发现了我，表情略带欣喜，“你是在这边画画吗？”
“嗯。”我点点头，看了一眼她们三人，“你们这是要去哪？”
“我们本来是打算在村口那个大牌坊下面画的，但时间一到下午，游客就变得有点多了，所以往这里边走走看，找个地方继续画。”
巫瑶瑶晃了晃手中的速写本，说完，视线敏锐地捕捉到了我左侧不远处的Lily，然后又转头看向另一边的严鹿花，最后把视线收了回来，表情有点复杂。
我被她看得心里发毛，还没来得及说什么的时候，巷尾那边路过了一大群人，远远看去，应该是我们牡丹高中的同学。
人群当中有一抹很是显眼的白色，她似乎也看到了我们在这边，跟身旁的同伴们说了些什么，挥手目送同伴们离开后，款款向我们这边走了过来。
天空树看到唐心走过来，扫了眼坐在我身边的Lily，然后又看了眼巷子对面安静坐着的严鹿花，伸手扯了一下玻璃金字塔的衣服，“溜了溜了……”
玻璃金字塔疑惑地看着天空树，“为什么？”
天空树一副恨铁不成钢的模样，“你傻啊……这形势一看就指定要出事，战火无情，万一不小心蔓延到我们身上不就完蛋了吗？”
“也是……”玻璃金字塔反应过来，然后被天空树悄悄往后拉走了一段距离，“那瑶瑶呢，我们不管她了吗？”
“她要保卫萝卜，我们走我们的。”
“保卫萝卜？什么萝卜？”
“花心大萝卜。”
第十七章 一群人的写生
天空树和玻璃金字塔一边说着话，一边原路返回，在巷头那边拐了个弯，不见了人影。
我身边的Lily依旧是戴着耳机，低头画画，似乎并没有意识到巷子里的情况。
唐心和我们一样，手里也拿着个速写本，走近过来，微笑地看着巫瑶瑶，“好巧，巫瑶瑶同学，没想到能在这里遇到你。”
巫瑶瑶看着眼前的唐心，冷哼一声，“确实是挺巧的，在巷尾那边直接向这里走，能不巧吗？”
唐心只是轻轻一笑，然后用余光看了眼我身边的女生，继续对巫瑶瑶说道，“为什么她在那边坐着，你却在路中间站着呢。”
巫瑶瑶翻了个白眼，“你现在站得比我还远呢。”
“可你是比我先来的，不是吗。”唐心挑了挑眉，“不过也是，先来的也不一定就能坐着那里，很可能自己就把自己推到路中间去了。”
巫瑶瑶顿了一下，生了几秒钟的闷气，咬了咬嘴唇，“两条铁轨之间还离得近呢，但它们却没办法相交，不也挺可怜的吗？”
唐心不急不躁，“可某个人一开始就把铁轨弄坏了，这不是连个希望都没有了吗？”
“谁说的。”巫瑶瑶咬牙切齿，“我就是故意把铁轨弄坏，然后再把它修好的。”
唐心微笑地看着巫瑶瑶，“那修好了吗？”
巫瑶瑶一时语塞，憋了片刻，“快了。”
“梦里？”
“你才梦里。”
我听着这两个人的对话，云里雾里，觉得有些头疼，看上去像是很理性地在对话。
但语气却带着火药味，而且俩人依旧在面前的石板路中间站着，现在的女高中生都喜欢站路心说话吗？
巫瑶瑶看了眼巷子另一边的严鹿花，“那边还有个更早来的，不也在那边坐着乖乖画图。”
唐心向严鹿花看去，严鹿花也恰好在悄悄地看她，俩人对上视线，严鹿花就像含羞草一样低下了头。
唐心看到这个情景，哼笑一声，“她可聪明着呢。”
巫瑶瑶一愣，“为什么？”
唐心看了眼我身后的灰色砖墙，“她坐着的那个位置正好对着这边，而这边显然是没什么特别的东西可画，还有她和这边的这个距离，没能让你想起素描课吗？”
巫瑶瑶听完唐心的话，恍然大悟，“画石膏人像？”
唐心嘴角微微上扬，“还以为你脑子不会动呢。”
巫瑶瑶被唐心这句话气得不轻，“别以为你考试年级第一就了不起，上个学期的期末考，我可是第二。”
“哦，好厉害。”
这个时候，我身旁的Lily恰好画完一个节点，抬起头，想继续参照绘画的景物，但眼前的两个人让她一时间有些疑惑。
Lily见状，摘下耳机，凑到我身边，轻声问道，“JOJO老师……难道你和她们认识？”
她的动作显然引起了站在路中间这两个人的注意，两股扎人的视线瞬间看了过来。
我看了看巫瑶瑶和唐心，但她们两个并没有要跟我说话的意思，挠挠头，“怎么说呢，要是她们过来跟我说话，那就是认识，反之就不认识……”
“绕口令吗……”
Lily更迷惑了，不过不管自己的事，她也没管太多，稍微思考了一下后就继续画着自己的画。
巫瑶瑶和唐心在路中间又站了一会，相互看了一眼对方的速写本，两人各自轻蔑冷笑一声，一前一后地向严鹿花那边走过去。
严鹿花看到两人走过来，吓了一跳，连忙把手中的速写本翻了一页，换了一张空白的纸。
巷子对面只有一块平整的石头供人坐，所以唐心和巫瑶瑶只能靠墙站着，一个站在路的拐角处，一个在我这边的斜对角，两人都开始画起了手中的画。
明明西递古村这个美丽的地方是能让人感到平静祥和的，为什么我会有种莫名的紧张感呢……
我连着深呼吸几口气，让自己的心绪平静下来，再度翻开速写本，拿起手边的铅笔，继续画第二幅画。
不知过了多久，屋檐之间的阳光带上一丝夕阳色的时候，我的画终于完成了，看了一眼身边的Lily，她的画也恰好处理完最后一个细节，一副栩栩如生的画作跃然纸上。
看到她的画，我有点受打击，我和她之间差的并不是一星半点……
她画完，把速写本放远了些，仔细看了几遍，觉得没问题后满意一笑，摘下耳机，转头对我说道，“JOJO老师也画完了吗？”
“嗯。”我不太好意思展示自己的拙作，但是为了自身的进步，还是把速写本递了过去，“能帮我看一下我的画有什么缺点，或者能改进的地方吗？”
“当然可以……只是我水平不高，只能给你提供一些业余的意见。”Lily大方一笑，接过我的画。
她一边看，一边认真地给我说她的建议，而且评画的时候也没有在我的画上乱涂，属实是一个好老师。
评画结束，她把速写本还给我，看了眼时间，“时间好像不早了，我们得在集合时间的半个小时内点名，我现在去牌坊那边，JOJO老师要一起吗？”
我瞄了眼对面的三只小猫，她们都在有意无意地看向我们这边。
我的画已经画完了，呆在这里也没什么特别的事，早点到外面也好，于是点点头，“嗯，走吧。”
说完，我和她站起身，收拾好东西，打算从巷尾那边出村口。
夕阳西斜，青砖黛瓦在傍晚时候更多了一层韵味。西递这边很多猫，走在路上随处可见，也不知道是家养的还是野猫，这些猫咪也不怕人，伸手过去，它就躺下让人摸。
我和Lily慢慢走着，她看上去像是有什么想说的话，酝酿了一会后，转头问我，“JOJO老师，你真的不认识刚刚那三个人吗……”
我不知道她为什么突然说起这个，“怎么了？”
Lily神色犹豫，然后对我使了个眼色，“那个，身后……她们好像跟着我们走了好一段路了。”
我闻言往后看去，发现巫瑶瑶、唐心和严鹿花正跟在我们后面不远处；
唐心和巫瑶瑶走在前面，巫瑶瑶因为他前天被我撞倒的关系，走路的姿势看上去还是有点不自然，严鹿花则是抱着速写本走在她们两个的身后。
三人唯一的共同点，都在死盯着走在前面的我和Lily。
我的嘴角抽了抽，“她们应该也是沿这条路出村吧……”
第十八章 宏村
她们仨跟在我和Lily后面一直走到村外，直到我和Lily挥手告别，她们三个才各自散开找自己班上的同学集合。
我从来没想过被人从后面跟着是这么紧张的事情，随着她们离去，背后被人注视的压力也终于卸下。
晚上我们是住宏村附近的酒店，坐车从西递来到酒店的时候已经完全天黑了。
黄山这边的气温比杭城和苏城还要更冷几分，大家身上虽然都已经穿了厚衣服，但下车拿行李箱的时候还是冷得瑟瑟发抖。
这边的酒店感觉更有特色一些，从外观看就有一种本地民宿的感觉。
因为明天要上山，所以今晚特别允许同学们出门采购一些登山的物资。
当然，不想吃干粮也可以，山上是有饭店的，只要钱带够就没问题。
第二天是先去一趟宏村，然后中午之前去山下坐缆车。
宏村和西递差不多，也是同样的徽州古村落，建筑也是传统的青砖黛瓦马头墙，村子中央的月沼池是宏村的名片，在市面上买的写生作品里，十有八九会看到这个池子。
这种老村子有种魔力，总让人生出一种想在这里过年的感觉。
一大早，太阳还没完全升起，气温还是有点扎人，我围上了白露塞进我行李箱的围巾。
大家吃完早餐，跟在导游后面游览村子，而我因为感兴趣而提前翻了这些资料，现在听导游复述难免有些无聊。
我跟语文老师说想去买笔，语文老师考虑了一下后就答应了，毕竟村子也没多大，跑不到哪里去。
我的针管笔在画完昨天的画后，出水就不太流畅了，所以一方面是真的想买笔，另一方则是想找个地方坐一下，感受一下老村子的慢生活。
宏村是写生圣地，村里卖文具的地方非常多。我买完笔，路过一间咖啡店，想了想，走了进去，打算买杯热的暖暖手。
我在前台付了钱，拿着略微烫手的咖啡，环顾一眼店内，正想找个地方坐下的，窗边的Lily对我喊了一声，“JOJO老师，这边。”
我看到她有些讶异，向她走过去，笑道，“我们两个也太有缘分了，都遇见几回了。”
“是啊。”Lily也笑了笑，看了眼我手中的咖啡，“现在喝咖啡是不是有点浪费，毕竟以后成为景观设计师了可以喝个够了。”
我眨眨眼，“咖啡是设计师的灵魂伴侣，现在先习惯也不错。”
说完，她忍不住笑了笑。
我在她对面坐下，喝了口咖啡，“你同学呢，怎么就你一个？”
Lily指了指窗外对面的那家店，“我们五个人一组走，另外四个不喜欢喝咖啡，陪我在这里坐了会，到对面买奶茶去了。”
比起咖啡，奶茶确实更像是高中生的饮料。
我透过窗子看了眼那家奶茶店，门前排起了小小的队伍，看上去都是来这边游学或者写生的高中生或者大学生。
现在时间还很早，普通游客可能还在酒店里睡觉，出来观光的也就是我们这些学生了。
我把视线收回来，“既然我们的行程都一样，你们今天应该也是去爬黄山吧？”
Lily听我说到这个，轻叹一口气，“原本是这么安排的，但是因为有两个同学恐高，所以就临时改了行程。”
“这也太遗憾了……”
“是啊……”Lily无奈道。
我和她喝着咖啡，看着窗外，店里放着轻缓的民乐，确实能让人感受到了一股属于古村的慢劲。
我在进这家店之前就算好了导游和同学们途径的路线，半个多小时后他们应该就会经过这家店的门口，到时候就能在这里遇到他们。
果不其然，半个小时后，导游就领着同学们从路口出现。导游举起手中的旗子挥了挥，接下来就是自由活动的时间。
一切我都算得刚刚好，唯一算漏的是，没想到我会在这里遇到Lily，然后还被某三个人发现了我和她坐在这里喝咖啡。
唐心先走进店里，然后是巫瑶瑶，两人一前一后走进来，一杯美式一杯净奶。
我和Lily坐着的地方是张圆桌，唐心拿着咖啡走过来，一声不吭地在坐在我们旁边，随后巫瑶瑶也默默地在旁边拉了张椅子，走过来坐下。
这张圆桌不大，四个人围着坐有些拥挤，有种小学生聚餐的感觉，只是气氛实在算不上温馨。
我下意识地往窗外看了一眼，忽然发现严鹿花正拿着奶茶，坐在树墩子旁边的椅子上，时不时还往我这边看一眼，对上我的视线后又瞬间扭开头，装作看风景。
唐心和巫瑶瑶坐下后只是默默地喝着手中的咖啡和牛奶，眼睛也没有看我和Lily，都在玩手机或者看窗外的过路的行人。
Lily被这个阵仗稍稍有些吓到了，打量了一下巫瑶瑶和唐心，压低声音对我说道，“JOJO老师，你不是说你不认识她们吗……”
我苦笑一声，昨天是因为怕吓到Lily才这么说的，但没想到现在弄巧成拙了，一时间不知道怎么解释。
这样僵直的气氛过了片刻，唐心转过头看着Lily，缓缓开口道，“同学，早上好。”
Lily愣了一下，有些拘谨地回道，“早上好。”
唐心微笑道，“我好像没见过你，你应该不是牡丹高中的学生吧？”
Lily点点头，礼貌回道，“我是新加坡人，跟你们一样，也是来这边游学的，你们可以叫我Lily。”
“新加坡哦……”巫瑶瑶听到这句话，俯身往我这边靠近了些，眯着眼睛紧盯着我的侧脸，“什么时候勾搭上的……还是说又是某个初中同学……你女朋友知道这件事吗，还是说你和你的女朋友其实也有问题？”
巫瑶瑶一连串的发问，让我的后背微微有点发凉，万万没想到，她会这么轻易地就将话题转进到我和宁仪学姐的关系上来了。
Lily连忙摆手，解释道，“我和JOJO老师是这两天才认识的，前天在拙政园遇到的时候，我拜托他给我讲解一些园林方面的知识。”
这话让巫瑶瑶的眼神又冷冽了几分，“拙政园……那天上午你不是跟我在一起么……哦，是趁我走开后，又连忙找了另一个对吧？”
第十九章 Lily喜欢的人
又找了另一个……这话是不是听起来有点奇怪？
Lily听到巫瑶瑶的话，有些慌张地轻声道，“我是不是说错话了？”
我挤出一丝微笑，摇摇头，“你说的话都很正常，不是你的问题。”
Lily长吁一口气，“那就好……”
唐心拿起杯子抿了一口，语气温和，“你刚才说，你前天在拙政园的时候，拜托他给你讲解园林的知识……你是怎么知道他擅长园林的？”
“那时候我在逛园子，从回廊走过的时候看到了北寺塔，于是就打算坐下来画个速写。”
Lily看到听到唐心温和的语气，神色也放松了不少，“当时JOJO老师恰好坐在不远处，正在跟一个女孩子聊天，就听到他在说拙政园的设计点，所以就厚起脸皮过去跟他搭话了。”
唐心看向巫瑶瑶，“那女孩子该不会是……”
巫瑶瑶迎上唐心的目光，点点头，“是我。”
俩人默默对视一番，唐心缓缓开口，“怪不得他去跟其它女生聊天了呢。”
巫瑶瑶嘴角抽动一下，“是我有事先走开的。”
“谁知道呢。”
巫瑶瑶气急，但又说不出什么话，憋红了脸，随后用余光往Lily那边看了看，“你有这个功夫针对我，不如先去跟她说点话如何？”
唐心微微一笑，“你这算是场外求助吗？”
巫瑶瑶轻蔑地看着她，“你觉得你是场外吗？”
两人这两句话下来后，又针锋相对地相互对视了片刻，然后各自不屑地轻哼一声，扭开头。
Lily看到这两个人散发出来的可怕气息，吓得一动都不敢动，小眼神一直在看我，大概是想问我发生了什么。
虽然我表面上比较镇定，但是我的内心其实也跟Lily差不多，以我跟这两个人相处的经验，现在最好的行动就是尽量不要参和进去。
几个人安静了片刻，在这一小段时间里，店里又来了一位客人，这位客人正是刚刚在外面坐着的严鹿花。
她在前台点了杯东西，然后在入门处那边的座位上坐下，离我们这边隔了一张桌子。
巫瑶瑶开口道，“Lily同学觉得这边的景色怎么样，喜欢这样子的古村吗？”
Lily喝了一口杯子里的咖啡，点点头，“挺不错的，感觉生活很慢，逛了一圈后有种想在这里住下的冲动。”
巫瑶瑶微笑道，“这种幸福的感觉，应该很想跟自己的男朋友分享吧？”
Lily的脸浮出一丝红晕，摇头道，“我没有男朋友。”
唐心和巫瑶瑶听到她这句话，眼神都微微一凛。
Lily顿了两秒，又略微不好意思地补充了一句，“不过倒是有喜欢的人了，这个人是也是最近才遇到的……”
话音刚落，店门入口的那张桌子处就传来了被饮料呛到的轻咳。
正在单手撑着下巴看着窗外的唐心，听到这句话，也是整个人一顿，手一滑，头差点磕在了桌子上。
巫瑶瑶则是呆了十几秒，像是在不断地消化Lily刚才的话，反应过来后深呼吸一口气，拿起杯子，仰着头连喝了好几口的牛奶压惊。
几秒后，唐心和巫瑶瑶不约而同地望向我。
面对这两个人的目光，我的脑袋上问号频出，Lily有喜欢的人关我什么事吗？
不过Lily喜欢的人，应该也是跟她一样，对某样东西非常热爱和专业，人也是一样的高高瘦瘦，大大方方的吧。
巫瑶瑶轻咳一声，“虽然有喜欢的人是一件好事。但……也要考虑一下现实，要是两个人离得太远的话，最后也不会有什么好结果的……”
Lily有些讶异地看了巫瑶瑶一眼，语气升起一丝遗憾和失落，“是的，两个人要是差得太多的话，确实会让人感到沮丧……”
巫瑶瑶连连点头，“嗯，确实如此，一定要好好考虑清楚。”
“可我不太想放弃……”Lily抿了抿嘴唇，“要是现在有阻碍的话，那就等到上大学，要是大学还是有阻碍，那就等到工作……到时候不行再放弃吧。”
巫瑶瑶哑口无言，神色有点急，转头看向唐心。
唐心嘴角的那抹从容的微笑也变得有些不自然，“支持自己的想法是一件很浪漫的事情，不过有时候及时放弃也是对自己的一种和解，不是吗？”
Lily认真地思考了一下唐心的话，抬起头，“可是我现在实在想不到什么放弃的理由，我喜欢他，而他身边也没有其它的女孩子……”
唐心摇摇头，“也许有，只是你没发现而已。”
Lily有些自我怀疑，“是吗……”
“是的……”唐心沉吟片刻，看了眼巫瑶瑶，“比如说……像她这样的，学生成绩一直在年级顶尖水平，弓道和烘焙也是屡屡得奖，性格率真的邻家女孩，可能会更讨男生喜欢。”
巫瑶瑶面对唐心突如其来的赞美，有些不知所措，脸色有点泛红，支支吾吾了半天，接过唐心的话，“她这样的也有可能，银色的头发看上去像个迪士尼公主一样，艺术和音乐的天赋也很厉害……”
我人傻了，这两个人怎么回事，怎么突然就互夸起来了，刚刚不都还是一副针尖对麦芒，盛气凌人的样子吗？
“当然还有那边默默坐着，看上去事不关己的那个人。”巫瑶瑶冷眼看了看不远处的严鹿花，“她虽然看上去是一个普通高中生，但背地却是个挺有名气的偶像的歌手，不得不让人提防。”
我睁大了眼睛，看向巫瑶瑶……她是什么时候知道严鹿花就是小田切葵的？
我想了好一会，终于想起了前阵子跟巫瑶瑶去购书中心买杂志时，她当时分享给我听的就是严鹿花的歌。
既然巫瑶瑶关注过小田切葵，又知道了严鹿花是岛国转学过来的，两人之间还长得这么像，所以她随便一推敲便知道了这个事实。
严鹿花听到这边说的话，整个人也是愣住了，连拿杯子的动作也变得有些僵硬起来。
Lily认真地听完唐心和巫瑶瑶的话，稍稍低下头，看上去仿佛受到了打击，“是啊，随着时间改变，他身边也会不断地出现像你们一样，既漂亮又优秀的女生的话，我应该是完全没机会的吧……”
第二十章 川剧变脸
唐心和巫瑶瑶心中一喜，表情从刚刚焦急和不安，慢慢舒缓开来。
“谢谢两位的开导。”Lily对巫瑶瑶和唐心微笑道，“你们的话让我多多少少放下了一些，果然有时候距离不是问题，年龄才是问题啊……”
唐心听到话中的最后一个词语，“年龄？”
Lily脸红红的，声音减轻了半分，“嗯，我喜欢的那个人年龄比我大许多，上次去做志愿者活动的时候认识的，他也是新加坡人，学的景观专业，所以我这次才会来参加这个园林的游学……”
巫瑶瑶愣住了，看了我一眼，“所，所以他不是……”
Lily疑惑道，“他不是？”
“不，没什么。”巫瑶瑶脸上有些尴尬，摆摆手。
唐心也是满脸尴尬，“原来你喜欢的人是大学生吗……”
“嗯。”Lily点点头，“他和JOJO老师一样，也很喜欢园林，不过他要比JOJO老师高一些瘦一些。
虽然长得没JOJO老师好看，但是说话和举止在我看来都很有魅力。”
我暗自点头，果然跟我想象的差不多，Lily画画很厉害，但是却对基础的景观知识一窍不通，所以很大概率就是为了某个人去学的。
Lily说的话很是纯真，唐心和巫瑶瑶听着，脸上缓缓浮现出愧疚感。
安静了三分钟。
“既然喜欢的话，那就把这份喜欢贯彻到底吧。”巫瑶瑶沉吟片刻，伸出手，轻轻握住Lily的手，“像你刚刚所说的，高中不行就等到大学，大学再不行就等到工作，时机成熟了就跟他说出你的想法，至少不要让自己觉得遗憾。但也切记不要操之过急，不然就会变得很尴尬……”
Lily面对巫瑶瑶的态度的突然转变，脑子一下子云里雾里的，看着自己被她握住的手，“可是你刚刚不是说――”
“这个双马尾刚刚说的话就当作没听到吧，以她现在说的为准，她虽然弓道和烘焙很厉害，但是说话一向都不经脑子。”
唐心看向Lily，语气温和，“要是真的喜欢他，那就大胆往前靠近一步吧，别让一些无所谓的顾虑成了自己的阻碍……”
“诶，你这个白毛死傲娇，刚才不也一样说了类似的话吗？”巫瑶瑶翻了个白眼，看着唐心，咬牙道，“而且刚刚不还说我学习成绩很好，各方面都很优秀的吗，怎么现在又变了？”
唐心不屑一笑，“你刚才不也说我是什么迪士尼公主吗，现在倒是一口一个白毛了。”
“我刚刚只是听你夸我，我觉得有些不好意思，所以礼尚往来地随口回了两句而已。”
“我一开始的只是客套话，没想到某个人当真了，脸皮还挺厚，呵。”
“你，你脸皮才厚呢！”
“反弹。”
“我也反弹！”
……
十分钟前，这两个人还是一脸和睦的相互夸奖，十分钟后，两人就变成了小学生吵架，请收看大型现代行为艺术――川剧变脸。
Lily看到这俩人在吵架，伸出手想劝架，但是又无从下手，不知所措。
而不远处的严鹿花则是不知道在什么时候离开了咖啡店，回到了外面树墩子旁边的椅子坐着，一脸开心地和班上的同学闲聊着。
窗外随处可见的学生，让古老的村落里有了一丝青春的气息。
我看了眼杯子里所剩无几的咖啡，叹了一口气。现在的女高中可真是捉摸不透，白露要是永远是初中生就好了。
半个小时后，导游宣布集合。
我们准备去黄山，而Lily那边则是因为有同学有恐高，所以临时换了个行程。
唐心和巫瑶瑶亲切地跟Lily告别，三个人看上去简直就像是认识了十几年的好姐妹。女生们的友谊往往来得像暴雨，特别神奇。
照旧还是各班点名，确定人数齐全后，便开始上车往黄山那边走。
宏村离黄山还有一段距离，路弯弯绕绕，车厢摇摇晃晃，有种正在做过山车的感觉。
一些承受能力没这么强的同学，脸色开始发青，在路的后半段已经快要吐出来了。
不过这段折磨的路也不算很长，没多久就到了山下的停车场。
黄山很大，旅程时间紧，要是完全徒步上山是不可能的，况且山路陡峭，老师们也不想看到同学不小心发生什么意外。
所以打算主要上山段是坐缆车，到了山上的时候再徒步去观景的地方。
车子在离缆车不远处的服务站停下，大家修整片刻。
“老白，你要买登山杖吗？”
我进服务区内上了个厕所，出来的时候就看到了CD君手里拿着一个纯木的登山杖。
我走过去，看了一眼他手里的登山杖，“看起来好像不怎么牢靠啊……”
“虽然是纯木，但还是挺牢靠的，而且耍起来也比较帅，才十五块一根。”
D君指了指服务区前台，“那边有金属的，不过得贵一点。”
虽说爬黄山大多时候都是爬石阶，但是爬起来也不容易，特别是下山的时候，要是没有个东西助力，对膝盖的伤害会非常大。
我把手中的登山杖还给D君，然后自己过去买了根，路过停车场前的小广场时，看到小橘子正在一个人对着墙壁默默生闷气。
“橘？怎么了？”
我手里拿着两瓶可乐，走过去，用登山杖戳了戳小橘子的头，然后把其中一瓶可乐塞到她背包里。
小橘子语气委屈，“我难过。”
我挠挠头，“怎么了，丢东西了吗，要不我帮你找找，又或者去跟导游或者老师说一下？”
小橘子面如死灰，“刚刚我已经问过导游了……”
“然后呢？”
“我没救了。”
我愣了一下，“这么严重吗？”
“昨天晚上，我特意给我的无人机充满电，今天全套配件带齐，然后还带了两个专门给无人机充电的充电宝出门。结果，结果导游跟我说黄山不能飞无人机！”
小橘子伸手从背包里拿过我给她的那瓶可乐，像是借酒消愁一般，往嘴里吨吨灌了两大口，差点就哇地一声哭出来。
我看了一眼她背后那个差不多比人还大的背包，心里也默默浮起一丝同情。
太惨了……
第二十一章 迎客松
出于安全顾虑，背包之类的行李不能放在车厢内，所以小橘子今天只能背着这个大背包登山了。
小橘子看了我一眼我的背包，打起了我的主意，“副会长……要不你帮我分担一点吧……”
我一个激灵，缓缓后撤，“那边好像能晒太阳，我过去站一会。”
“别走！”小橘子一把抓住我的背包，让我无路可走。
其实她不说我也想着帮她分担一些的。我的背包很空，只有一瓶水和一个充电宝，帮她背一下也没什么问题。
小橘子的背包不止装了无人机，还有各种相机和镜头，不知道的还以为她要炸黄山。
在服务站休息了十五分钟，大家跟着导游去乘缆车。听导游说，旅游旺季的时候，排队等缆车最少也要一个多小时，所以很庆幸现在是淡季，周围基本只有我们一群人。
购票后，我们乘着缆车缓缓上山，从缆车的窗子看向外面，有种惊险刺激的感觉，而山上大片的红叶又给人一种壮阔感。
“光明顶？是倚天屠龙记里的那个光明顶吗？”
D君听到要去光明顶，整个人都兴奋起来了。
我看了他一眼，“想什么呢，小说里的那个光明顶在昆仑山，这里是黄山。”
我们从缆车下来，还得网上爬一段距离才能到光明顶，前半个小时大家都相当的兴奋，但是爬着爬着就逐渐吃力起来，大家都开始喘气。
不过黄山一些地方确实险，远远看去就像是人在石头上爬一样，总感觉在上面走着走着，一不小心就会从山上掉下去，大气都不敢喘。
十一月上旬，正是黄山红叶的时节。走在山路间，偶尔抬头一看，一支生长于悬崖上的红叶飞夺而出，然后再一转头看向远处，漫山的红叶就像一片黄色与红色组成的海洋。
没多久我们就走到了光明顶。虽然此光明顶非彼光明顶，但是风景还是相当绝妙的，站在观光台上远眺，一下子就明白「一览众山小」这句诗的意思。
大家默契地在光明顶附近坐着休息了会，我随意看了一眼四周，无意间看到巫瑶瑶坐在不远处的地上。她稍稍皱着眉头，用手轻轻揉着自己的脚踝。
我穿过人群，走到她面前，“脚没事吧？”
巫瑶瑶听到有人说话，抬头看了一眼，发现是我后，随手把卷起的裤脚拉了下来，“没事，爬了一个多小时的山，脚有点酸而已。你呢，不看风景来这边干嘛？”
我在她身边坐下，“无意间看到你一个人坐在这里玩脚，所以就过来看看。”
“你才玩脚呢。”巫瑶瑶的脸微微发红，瞪了我一眼我的登山杖，“登山杖？哪买的？”
“就山下那个服务站那儿，你没看到吗？”
我把手中的登山杖递放在她面前。
巫瑶瑶拿起我的登山杖，往地上杵了杵，有些羡慕，“没去前台那边，上了个厕所就出来了。”
我看着她这幅眼睛发光的模样，想了想，“那我这登山杖就送你吧。”
“啊？”巫瑶瑶转过头看着我，“那你呢？”
我笑了笑，“我又不玩脚。”
巫瑶瑶用登山杖戳了一下我的脚，“气死我了，都说了我没玩脚！”
我不置可否，从背包里拿出一瓶水向她递过去，“来，回礼。”
“我前天给你的可是咖啡哦。”巫瑶瑶对我翻了个白眼，不过手还是相当诚实地接过了这瓶水。
我伸手指了指不远处的小卖部，“你知道一瓶水在那边卖多少钱吗？”
巫瑶瑶拧开瓶子喝了口水，摇摇头，“多少钱？”
“这里一瓶水等于山下的两罐咖啡。”我微微一笑。因为在山顶上，物资不容易运上来，所以饮料的价格上涨也还算合理。
巫瑶瑶首先是愣了愣，然后撇撇嘴，“哼，给我的这瓶水是常温的，肯定是从山下带上来的。从山下买还是原来的价格，所以和我的咖啡还是不等价。”
“我的人力不算在内吗？”
“不算。”
我跟巫瑶瑶在这边坐了一会，随着导游的号令，大家便继续跟着路往前走。
经过两个多小时的缓慢行走，途径令人叹为观止的一线天和惊险的百步云梯后，就到了家喻户晓的迎客松前。
人们对迎客松的印象，往往都是来自于某家小卖部或者小吃店里的挂画，在亲眼看到真正的迎客松后，就会发现画里的迎客松远不及现实里的万分之一。
时间已经接近傍晚时分，泛黄的阳光照射在迎客松上，显得更加地威风飒爽。
小橘子早已经摩拳擦掌，打算把长枪短炮从背包里拿出来拍几张大片了，还拉上了唐心给她帮忙，不得不说真是有排面。
迎客松前有个小广场供游客休息，大家在附近自由活动了二十来分钟后，就准备坐缆车下山。
“白桥过来，叫各个班长点个名。”语文老师早已经是一副疲惫的模样了，坐在广场的台阶上，对我招了招手。
我点点头，喊了两声集合，等同学们从四周过来聚在一起后，开始吩咐各班班长点名。
“七班，七班的班长呢？”
各班的班长陆陆续续地将点名册交到我手里，我数了数，发现还剩七班的没点名，也就是巫瑶瑶的那个班。
听到我喊话，七班其中一个同学走上前，“那个，班长好像不在……”
班长不在？巫瑶瑶去哪了？
我的心咯噔一下，往人群里走去，找到天空树和玻璃金字塔的时候，发现天空树正在跟巫瑶瑶通电话。
“瑶瑶，你在哪，集合啦。”
“很快过来是要多久嘛，大家都集合完毕，准备坐缆车下山啦。”
“你快点，缆车不等人。”
天空树的语气有点着急，我给她使了个眼色，让她把电话给我，“巫瑶瑶，你现在在哪？”
“白桥？”电话那头传来巫瑶瑶的声音，“我应该快到了，不用担心。”
我向周围张望一眼，并没有看到某个双马尾的身影，“我们现在在迎客松，怎么没看到你，你看看你周围是什么地方，然后告诉我。”
“哦。”巫瑶瑶应了声，应该是往周边瞧了眼，大概是没看出个什么，又传来问路的声音，“我刚刚问我身边的游客，他说前后面是那个什么大鱼吃螺蛳粉。”
“鳌鱼吃螺蛳？”我反应过来，惊道，“那你岂不是还在百步云梯前面吗？你怎么走这么慢？！”
电话那边支支吾吾了半天，传来像蚊子叫一般的声音，“我的脚有点疼……”
这个人！
我深吸一口气，“你在那边随便找个地方等我，我现在过去，你千万别动，明白吗？”
巫瑶瑶内疚道，“嗯。”
我挂了电话，把手机还给天空树，飞奔到语文老师面前，“老师，我们还差个人，她落后面了，我现在去把她带回来。”
语文老师被我的话吓了一跳，“怎么了？人应该没事吧？！”
“没事，就是走得慢了点。”我摆摆手，“不多说了，我现在就过去。”
语文老师急忙站起身，“我也去！”
我无奈地看了她一眼，“你都累成这个样子了，说不定半路我还得拖你回来。放心吧，我年年校运会都参加五千米长跑，现在在场的同学里面，体力应该没几个比我好的。”
语文老师在心中衡量一番，点点头，“那你也要注意安全。”
“嗯。”
第二十二章 黄山救援
山峦另一边的阳光已经有了颓意，山间吹来的风让气温相比于中午下降了很多。
我认路还算可以，循着来时的道路返回。巫瑶瑶说她后面能看到鳌鱼峰，按照我们来的路线。也就是说，我得从莲花峰和百步云梯回去才能找到她。
略微想了想这个艰难的山路，我绵长地呼出一口气。往迎客松走的时候总体是下山，现在回去自然是得爬回去了，略微想想膝盖就有些发疼，不过此刻也管不了这么多了，我加紧了脚步向前走。
时间已经不早，大多数人在往玉屏索道的方向靠，人都下山，而我则是顶着人流上山，这也给我增加了不少的爬山难度。
我艰难地穿过莲花峰的侧路和百步云梯，避开人流在平缓的山路间穿行，一边走一边伸长了脖子往四周张望，脖子都梗累了的时候，终于在路边的一个休息亭处看到了坐着的巫瑶瑶。
我赶忙小跑过去，“怎么样，没事吧？”
巫瑶瑶听见我说话，惊喜地站起身，往我这边看来，“白桥……”
她刚站起来，动作一倾，略微痛苦地吸了一口气。
“先坐下吧。”我担心地看了一眼她的脚，“怎么了，是下山的时候摔倒了吗？”
巫瑶瑶咬了咬嘴唇，表情愧疚，“大家现在是不是已经集合了……我们赶紧过去吧。”
我没好气地看了她一眼，摁住她的头，制止了她想站起身的动作，“再坐会吧，反正已经耽搁了，再多十分钟也没区别。”
巫瑶瑶一愣，“从这边到迎客松要多久？”
我看了一眼刚刚走过来的方向，“上莲花峰的话得三个多小时吧，不上莲花峰从侧路走应该也得两个小时。”
巫瑶瑶呆呆地看了一眼手机上的时间，“我居然不知不觉落后了这么多……”
那根登山杖在她身旁放着，杖身有些轻微的划痕，她的防晒外套上粘上了一些泥土。
我打量了她一眼，“所以呢，怎么落后了这么远，不小心滚到山下去了吗？”
她轻轻摇头，小声道，“从光明顶下来的时候，我的脚有点疼，打算一个人在路边休息两分钟再继续走，结果不小心坐久了些，抬头看你们已经走了很远，一个心急站起身往前走，接着就来了个平地摔……”
我看了一下她的脚，“我中午在光明顶看到你在玩脚丫子的时候，也是因为脚疼吧？”
“我都说了不是玩脚……”巫瑶瑶羞恼地看了我一眼，随后又像气球一样瘪了下去，“是的……”
“我看看。”
我蹲下，给她使了个眼色。她明白了我的意思，稍稍拉起运动长裤的裤脚。
她的脚踝仔细看的话有些发肿，看来是崴到了。
我伸手轻轻点了一下，“疼吗？”
她摇头，“走路动作比较大的时候会疼。”
“都疼得没感觉了，得喊个救援担架过来把你抬下山。”我叹了口气，“到时候路上的游客都会好奇地看着你，而你只能在躺在担架上，羞耻地捂着脸，像条蚯蚓一样扭来扭去。”
听到我的话，巫瑶瑶整个人石化了。
我看到了想看的表情，心满意足地站起身，坐到她身旁，“看来你智商也摔没了。”
巫瑶瑶自知被我骗了，咬牙用脚踢了我一下，结果又是疼得轻吸一口气。
女人真是可怕，发起狠来连自己都不放过。
“虽然不是很严重，但是下山后最好还是看一下医生。”我看着她的脚，“你前些天在拙政园摔倒的时候，疼的也是这边的脚吧？”
巫瑶瑶愣了一下，稍稍移开脸，支支吾吾，“嗯……”
我叹了一口气，“当时我就叫你别逞强来着。”
“当时确实没什么大碍，毕竟第二天去虎丘了也没事，只是今天小看黄山了……”
巫瑶瑶脸色愧疚，“对不起，给你添麻烦了，也耽误了大家的时间……”
“耽误时间还是小事。”我看向远处的山谷，“得亏只是平地摔，万一你真的滚山下去了，你想让我这辈子都活在内疚里吗？”
“要是这样能让你记住我――”
我白了她一眼，“你觉得现在是演苦情女主角的时候吗？”
“活跃一下气氛嘛……”巫瑶瑶撅了噘嘴，“那天被你撞倒后，我的脚确实没什么大事，也不想对你抱怨什么的。
万一你有「这个臭女人是不是在装可怜博同情」之类的想法，那我宁愿滚下山。”
我听罢苦笑一声，“这是哪里的人间真实……”
两人在休息亭里坐了十来分钟。
我的体力恢复了一些，从背包里掏出手机，找到语文老师的手机号，拨了过去，“老师，人找到了。”
电话那头传来急切的声音，“怎么样？人没事吧？！”
“她的脚出了些小毛病，不过总体没什么大事，能走，不用担心。”
我用温和的语气回道，尽量让老师放心下来。毕竟出了这种意外，老师是最揪心的那个。
“没事就好……”语文老师松了一口气，“你们现在在哪，来缆车这边要多久？”
我看了眼人迹已经稀少的山道，又看了眼几近傍晚的天色，“大概两个小时左右。”
“两个多小时吗……”电话那边的声音似乎在想些什么，“没关系，你们两个慢慢走过来吧，不用急，安全第一。”
我点点头，“嗯，我们这就往那边走。”
挂了电话，我看了眼不断往我这边偷瞄的巫瑶瑶，站起身，“你确定你能走路吧？”
“嗯，只要不快步走就没问题。”巫瑶瑶点头，然后慢慢昂起头，期待地看着我，“不过上下台阶的时候，最好有些东西扶着……”
我瞄了一眼她手边的登山杖。
巫瑶瑶看到我这个眼神，整个人都要气晕过去了，“白桥，你没有心！”
我弯腰，伸手拿过登山杖，然后在她面前站定，稍微弯着另一只手的手臂，示意她扶着，“走吧，再��嗦就要天黑了。”
巫瑶瑶愣了一下，略微害羞地看了我一眼，站起身，扶着我的手，乖巧地点点头。
作者：换了个封面――
第二十三章 住在山里
我把一边胳膊伸出来让巫瑶瑶扶着，两人沿着山路慢慢地往迎客松的方向走。天色越来越黑，视野之内所能看到的游客也越来越少。
夜爬黄山并不是什么好玩的事，山路基本没路灯，夜幕降下，到处都黑洞洞的。
深秋的寒意穿过单薄防晒外套，一阵山风吹过，巫瑶瑶就冷得哆嗦一下。
小橘子白天的时候把她的背包强行塞给我，现在看起来算是无心插柳了。
背包里除了相机镜头等东西，还有一个亮度十足的户外手电和一件薄款冲锋衣。
我把冲锋衣从背包里掏出来塞到巫瑶瑶怀里，看她表情一开始还想跟我推辞，被我无光的眼神瞪回去后，她就老老实实地把冲锋衣披上了。
山路崎岖，两人打着手电艰难行进了不知多久，终于看到了灯光明亮的玉屏楼。
语文老师大概是一直盯着路口的方向，我和巫瑶瑶刚从山路上走到小广场，她便向急匆匆地我们小跑过来，“两个人都没事吧？！”
“老师……”巫瑶瑶看到一脸担忧的语文老师，歉意流露，“我没事，就走路的时候不小心碰了一下脚，休息一下应该就好了。”
语文老师闻言松了一口气，略带温柔地责备，“在出发之前我就已经叮嘱过了，出了什么事一定要及时报告老师和导游……不过现在人没事就好，今天的事情你也不用往心里去，等下回酒店洗个澡好好睡一觉，明天下山后去医院看看。”
“嗯。”巫瑶瑶带着歉意，郑重地点点头，“抱歉，给老师添麻烦了，还耽误同学们这么多时间。”
“作为领队老师，没关注到每一个同学，我也有责任。”语文老师伸手帮巫瑶瑶理了一下头发，又一番关切后，看了我一眼，“你跟白桥同学好好说声谢谢吧。”
巫瑶转过头，感激地看着我。一路上，她已经跟我说了无数个「对不起」和「谢谢」了。
我摆摆手，看了眼四周，天已经完全黑了。休息广场上还有很多游客，看样子都是打算在山上过夜明天看日出的，不少人已经铺开了帐篷。
我把视线收回来，“导游和同学们呢，先走了吗？”
老师点头，“我让他们先走了，在你刚找到巫瑶瑶同学给我打电话的时候，他们就走了。”
“那我们也走吧。”我看了眼时间，过度运动带来的饥饿感开始席卷身体，“我已经饿得想吃那棵迎客松了……”
语文老师闻言挑了挑眉，“走？我们走不了哦。”
我和巫瑶瑶皆一愣，不知道老师这句话是什么意思。
老师看了眼缆车的方向，“缆车下班了，总不能摸黑走山路下山吧？”
“缆车还能下班？”
“缆车也是有下班时间的。”老师点点头，“当然，到了下班时间，要是还有游客排队乘缆车，缆车就继续运作直到排队结束。现在恰逢淡季，游客比平常少一些，缆车在一个小时之前就停了。”
我人傻了。
巫瑶瑶微微张嘴，“那……我们今天晚上怎么办？”
我看了眼玉屏楼，又看了眼不远处一顶顶的帐篷，心马上凉了半截。
想要在黄山上住酒店，不提前预定基本不可能，如今只能租个帐篷对付一晚了。
语文老师猜到我在想什么，“在白桥打电话给我报告情况的时候，我就知道今天晚上大概率要住山上了。挂了电话后，我就去了玉屏楼前台打算碰碰运气，恰好遇到两个预定两天的客人提前退房，算是不幸中的大幸。”
我和巫瑶瑶的眼睛又恢复了亮光。
“你们两个的脸色变得也太快了。”语文老师有趣一笑。
爬了一整天的山，三人都已经累得快散架，找东西填饱肚子后便回酒店打算休息。
房间是两张床的双人房，我自己一张床，老师和巫瑶瑶挤挤，以巫瑶瑶单薄的身材，她们两人对付一晚还是足够的。
“老师，该你了。”
巫瑶瑶洗完澡，毛巾盖在头上擦着，从房间走到阳台，喊了声。
“好勒。”语文老师正在泡茶，听到巫瑶瑶的话后停下手中的动作，“白桥，泡茶的工作就交给你了。”
我接过水壶，“嗯。”
“手艺仔细点，泡得不好喝的话你今天就去外面走廊睡吧。”
我白了她一眼，“不就把开水倒茶壶而已吗，赶紧去洗澡吧你，哪来这么多讲究呢。”
语文老师起身去洗澡，巫瑶瑶接过她的位置坐了下来。
小阳台有一张小小的茶桌，隔着桌子有两张藤椅。虽说在山里大晚上的并没什么可以看的，但有夜空陪伴着喝口热茶，心情也是十分舒畅。
茶叶接触开水后散发清新茗香。黄山毛峰，赞。
我倒了一杯茶放到巫瑶瑶面前，“脚还疼吗？”
“已经没什么痛感了。”巫瑶瑶微笑一下，拿起杯子稍稍抿了一口茶，“你呢？”
“我？”我愣了一下。
巫瑶瑶点点头，“你来找我，一来一回多走了五个多小时，走的还是山路，现在应该很累吧。”
“我还好……”我不着痕迹地揉了揉酸疼的膝盖，“我每年校运会都报长跑项目，耐力一直都是我长项。”
巫瑶瑶静静地看着我，随后转开头，靠在椅背上看着夜空，深深地叹了一口气，“真不公平啊……”
她的话让我有些摸不着头脑，“怎么了，没头没尾的。”
“我刚刚在想……”巫瑶瑶把擦头发的毛巾认真叠好，放在大腿上，“要是十几年后的某一天的早晨，我在阳台晾完衣服，忽然回想起我的高中生涯，肯定全部都是你；
而你回忆起你的高中记忆，我只能占小小的一角……也许连这小小一角都不会有。”
我听着，沉默下来。
多年后，我还记得巫瑶瑶吗。肯定会记得，谁能忘掉人生中第一个对自己告白的女生呢，而且还是这么漂亮可爱的女生。
但男生与女生之间总是这样的，先喜欢的人就输了。一开始就输的游戏，哪有公平可言。
我不敢去看巫瑶瑶，拿起杯子喝了一口茶，“这个世界本来就是不公平的嘛……”
巫瑶瑶咬着嘴唇，苦笑一下，“真是残忍啊你。”
作者：拖更这么久，道个歉……在北京呆了两个月，虽然公事私事都让我头晕脑胀，但是首都的秋天是针不戳，满地的银杏叶踩上去绵绵咯吱响。
前几天回到家，恰好错过了北京今年的第一场雪，惜哉……
第二十四章 发展的问题
茶有些凉了，我给茶壶里续上热水后，又往自己和巫瑶瑶的杯里添了半杯。
我握着茶杯暖手，看着黑漆漆一片但偶有棱角的山峦，缓缓说道，“「喜欢」这件事，说到底只是一种自私而已。”
巫瑶瑶沉默片刻，一副无语的表情，“你又开始了？”
我无视巫瑶瑶略带鄙夷的眼神，轻咳一声，继续说道，“说到底，人最深沉的爱是爱自己，以「爱」的名义驱使的行为，最终都通向自我满足。
正如好心不是总是办好事，这种取悦自我的行为也不是总有好的结果，最后演变成了一种自我伤害，而自我伤害往往是最难自愈的。”
我本以为巫瑶瑶会无视我这番干巴巴、不知所谓的话，但没想到她认真地听完了。
巫瑶瑶安静听完，“就这？”
我点头，“就这，懂？”
“我也有一番高论。”
“请。”
巫瑶瑶稍微挺直腰，“世界上最深沉的病是中二病，以自身有限的经验，妄以揣度所有的客观事物，最终都通往自以为是。”
她的话一说出口，我就愣住了。
个人愚见，中二病有两种。巫瑶瑶瞄了我一眼，“一种是维持自己与世界的不同，以获取「个性」，这是「个性」最容易得来的方式，也就是叛逆。
另一种则是看某些书又或者经历了某些事情后，把一些片面观点奉为圭臬，以为自己掌握了世界的真理，最终转化为偏执。”
我嘴角抽搐一下，“拐外抹角骂我中二？这不合适吧？”
“你当然不是第一种，你是第二种。俗称――经历得少，想得倒挺多。”
巫瑶瑶白了我一眼，“从你说过的各种话来看，你对于恋爱这两个字的认识，当中肯定有什么内情，然后这个「内情」又影响了你的行为，然后你的内心形成了一种偏执的想法。”
“你这说的乱七八糟的……我看你才是中二病吧。”
我吐槽一句，扭开头。
我本来是想用个人浅薄的辩证法嵌入诡辩，侧面劝说巫瑶瑶放弃的，但没想到的是，现在反倒是我自己被她正中要害。
巫瑶瑶其实是一个心思很细腻的人，毕竟是语文成绩能有135分的怪物。
不过仔细想想，自己身边的人的语文科成绩，好像全都是怪物级的……
巫瑶瑶用手指着自己，笑眯眯地看过来，“要用发展的眼光去看待问题嘛，虽然不知道你以前发生过什么事情，但说不定，在遇到我之后就会改变呢？”
我朝巫瑶瑶看去。她那如洋娃娃般的头发还没干透，刚洗完澡，整个人还带着些水汽，笑容在发光。她似乎比平日还要明亮些。
山里的晚风一阵间接一阵，并不连续。虽然是深秋，但因为有手中热茶的陪伴，无形的风也莫名地成了心情的一部分。
我看了一眼茶杯里的茶，喝了一口，“拉倒吧，发展是多向性的，以后的事情谁也不知道会怎么样。”
“啧。”
我的话刚说完，巫瑶瑶的灿烂笑容顿时消失不见，取而代之的是一个大白眼。
“哟，两位同学这么优秀呢，发展之类的词一直从嘴里往外蹦，辩论茶座不带老师一个？”
语文老师这个时候也洗完澡了，从房间里走了出来，歪头用毛巾擦着头发，大概是听到我们说话当中的一两个字眼，语气饶有兴趣地说道。
巫瑶瑶看到老师，站起身让座，“老师您坐。”
语文老师从毛巾上腾出一只手，把巫瑶瑶摁回椅子上，顺带冷嘲热讽一波，“啧啧，学生和学生之间的区别咋这么大呢，某个顽皮学生的屁股长椅子上似的。”
本来我都打算把椅子让给这个老女人坐了，但既然她都这么说，我就顽皮到底了。
不过语文老师也好像没打算坐下，走到阳台边的栏杆上倚着，看着我和巫瑶瑶，“两个人刚刚在聊什么呢，学霸和学渣之间辩论得有来有回，挺少见的。”
“没什么，就一点无聊事，随便聊聊。”
虽然「学渣」这两个字相当刺耳，但我还是从茶壶里倒了一杯茶给这个老女人，突出一个尊师重道。
巫瑶瑶听到我这句话，怨气隔空传来。
语文老师喜滋滋地接过茶杯，喝了一口后，脸色突变，“唔！这茶也太凉了，是没热水了吗？”
我把热水壶悄悄藏起，“没了，将就喝吧，在山上就被要求这么多了。”
哼，让你说我学渣。
三人在阳台随意聊了会天，她俩人的头发干了，差不多也是睡觉的时间了。
关灯盖被子睡觉前，照例还是先玩会手机，另一张床上的巫瑶瑶和语文老师也不例外。
虽然回到玉屏楼的时候，老师已经在群里发了消息跟大家说一切安好，但是不少同学还是私下给我发了消息问候，这让我有些感动。
而得知我今晚要住在山上，小橘子倒是兴奋得不行，非得让我早起帮她拍一段黄山日出的延时，说反正她的相机和镜头都在我手上。
然后就是可爱妹妹的每日睡前问候，给她发一些我白天拍的照片。
时候差不多了，手机接上充电器，正准备躺下睡觉的时候，突然收到了一条意料的之外的消息。
【白桥同学，晚上好。】
是许久没登场的宁仪学姐。
我马上回过去：“学姐晚上好，有什么事吗？”
宁仪学姐：“白桥同学的游学旅途过得还开心吗？”
虽然今天出了一点小意外，但总体来说还是挺开心的，对于个人而言，去过西湖和拙政园，这趟旅程就已经完全值回票价了。
我：“嗯，挺开心的。”
宁仪学姐：“前几天听白桥同学说过游学计划里有金陵，不知道你现在在哪？”
我跟宁仪学姐说过游学方面的事情吗……好像确实说过，当时我得知宁仪学姐有可能在金陵，还开玩笑说让学姐当导游来着。
我：“大家现在还在黄山，按照计划的话，明天晚上应该就能到金陵了吧。”
宁仪学姐：“在金陵的游学行程是怎么样的？”
我翻了翻手机的备忘录：【后天早上会在玄武湖，然后下午去总统府。】
第二十五章 金陵金陵
宁仪学姐：“我后天也在金陵，之前说好的给白桥同学当导游，到时候我去玄武湖跟你汇合，可以吗？”
我看着手机上显示的这条信息，目光顿时变得有点呆滞。
……所以宁仪学姐前几天说要给我导游，其实并不是玩笑话。
我想了想，放下手机，喊了一声坐在隔壁床上玩手机的语文老师，“老师，按照游学的计划，我们后天是在金陵没错吧？”
老师转过头，“是啊，怎么了？”
巫瑶瑶趴在枕头上，听到我说话，用眼角瞄了我一眼。
我轻咳一声，“要是我的朋友那天刚好也在金陵，我可以去找她吗？”
语文老师眼睛微眯，斩钉截铁，“不可以。”
果然……
不过这倒是可以理解的，毕竟还是以每个同学的人身安全为第一位。
要是开了先例，每个人都去找他们的朋友，游学队伍就相当难管理了。
我想了想，“那……要是我的朋友来看我呢？”
巫瑶瑶又瞄了我的一眼。
语文老师愣了愣，“朋友找你？你朋友几个人？”
我，“一个。”
盯。（巫瑶瑶）
语文老师沉吟道，“一个的话……”
紧张。（巫瑶瑶）
语文老师想了想，“一个的话，要是安安静静的话，应该没什么问题。”
我嘴角上扬，“放心，我这个朋友最大的特征应该就是安静了，谢谢老师。”
挠枕头。（巫瑶瑶）（气急败坏）
请停下来，损坏酒店用品是要被索赔的。
语文老师察觉到了另一半床上=的动静，转头看巫瑶瑶，“巫瑶瑶同学怎么了，刚刚的声音是……”
巫瑶瑶停下手中爪子的动作，轻轻地抚平枕头上的抓痕，甜甜地微笑道，“没什么，头发掉枕头上了，拍了一下。”
“喔，这样啊。”语文老师点点头。
等老师转过身去继续玩手机，巫瑶瑶的眼睛便迅猛地朝我瞪过来，咬牙切齿，“唔唔唔。”
可怕！
我躲开巫瑶瑶的眼神，迅速躺倒在床上，被子猛一盖过头，除了手机屏幕，什么也看不见。完美……
【可以啊，到时候再跟学姐你联系。】
【好，白桥同学晚安。】
【晚安。】
白天爬山消耗的体力太大，三人几乎是一躺床上就睡着了。
第二天起床的时候已经是八点，自然也错过了帮小橘子拍日出延时的时间。
我们三人洗漱完毕，乘缆车下山，回宏村的酒店跟同学们汇合。
在回酒店的途中，巫瑶瑶还特意去超市买了好几大包的大白兔奶糖，说是要给每个被耽误了时间的同学道歉。
巫瑶瑶跟其他同学说对不起的时候，态度都相当诚恳，轮到唐心和严鹿花面前的时候。
虽然嘴上依旧是「对不起，耽误了你的时间」，但表情就莫名变得有些飘起来了……
今天上午依旧是在宏村完成写生作业，下午大家便集合乘车去金陵，然后差不多在傍晚的到达金陵的酒店，吃晚饭，第二天起床继续游学的旅途。
金陵是座厚重的城市，六朝古都，风风雨雨。
时值十一月上旬，法桐和银杏的黄叶给这座城市的浪漫更添一层，秋高气爽，舒爽的晴天让人有种风筝可以飞无限高的感觉。
我把视线从酒店餐厅的窗上收回来，吃掉的油条，手往D君衣服上擦了擦，拿出手机给学姐发了个消息，“学姐，早上好。”
学姐的信息很快回了过来，“白桥同学早上好，今天是去玄武湖吗？”
【嗯，等下就坐车过去，在玄武湖呆到中午，然后下午去总统府。】
【中午饭要怎么解决呢？】
中午饭要怎么解决呢。
我看了一眼坐在桌子对面的C君，他正在把两个菠萝包塞进一次性餐盒里，身边的D君则是用食物袋卷了两根油条。这几天，大部分人都是这么干的。
早餐和晚餐都在酒店里，中午饭则是大家自行解决。要么是自己带些干粮应付一下，要么去景区周边买吃的。两者比较下来，显然是自己带些干粮性价比高些。
我回道，“吃干粮之类的……学姐当年游学的时候，应该也是这样的吧。”
宁仪学姐，“嗯。”
正当我继续打字回复的时候，学姐的信息又传了过来，“要不中午的时候，我给白桥同学带些吃的吧。”
我愣了愣，“不会麻烦学姐你吗？”
学姐，“不会。”
我，“那就先谢谢学姐了。”
学姐，“不客气，中午见。”
我，“中午见。”
没想到还能有免费的午饭，学姐果然就是丰饶女神德墨忒尔吗？
我心满意足地收起手机，把杯子里的半杯豆浆喝完，站起身，打算把桌面的空盘子放到回收处。
“老白，你忘带干粮了。”D君看到我两手空空，提醒道。
我摆摆手，“今天不带也没关系。”
C君把装菠萝包的餐盒压实，“今天是不打算吃午饭？我可先告诉你，这两个菠萝包我的，吃一个我吃不饱。”
D君也跟腔道，“我这边你也别想，自己要吃自己带，别指望别人帮你带嗷。”
我不屑一笑。
大家吃完早餐乘车去玄武湖。下车，排队，游学小队一起逛城墙。
今天天气还算不错，天朗气清，和煦的阳光晒在身上暖洋洋的。
等导游把城墙和玄武湖的故事和历史说得差不多后，一声解散，大家便可以在玄武湖景区内自由活动。
我和CD君一路走完城墙，从城墙下来，绕湖逛了一个大圈后，午日已经当空。
这个时候，学姐的信息也恰如其分地传了过来，她似乎也已经在玄武湖内了。
我和她合计一下，大家打开定位共享，互相朝对方走过去。
大概走了十几分钟，终于在不远的路口处看到了学姐的身影。
宁仪学姐站在秋风中，一袭简约的碎花长裙，细白的手臂挎着一个藤织的野餐篮子，超凡的气质在来往的人群中尤为显眼。
我向学姐走过去，一边挥手，“学姐，这边。”
学姐听到我的声音，向我点点头，也慢慢向我走过来。
第二十六章 玄武湖
在我刚刚寻找宁仪学姐的方向的时候，CD君也跟在我后面，两人嘴里还阴阳怪气地说一些诸如：“哇，没想到已经是中午了，老白你饿不饿？”
「我的一次性餐盒明明盖得很紧啊，为什么还是闻到一股很香的菠萝包的味道」之类的怪话。
“宁仪学姐？”
CD君看到前面的学姐后，两人皆一愣。
我回过头，对这俩人摆摆手，“抱歉，我女朋友来了，先失陪了。”
在说完这句话的瞬间，我听到了菠萝包和油条碎裂的声音。
其实无论从常理还是同理心来说，我都不应该使出这种毒辣的攻击，只是这两个人太欠了，有些让人受不了。
别过二人，我加快脚步走到宁仪学姐面前，“学姐，中午好。”
“中午好。”宁仪学姐还是一贯的高冷且文雅的姿容。
“没想到学姐你真的来金陵了。”
学姐点点头，“前几天家里老人生了急病住院了，我跟家人回来探望一下。”
我挠挠头，“应该……没什么事吧？”
“没什么大碍，谢谢白桥同学关心。”学姐摇摇头，把挎着的藤篮子稍微抬了一下，“我给你带了些吃的，不知道你喜不喜欢。”
篮子相当精致，体积也不小，野餐布盖在篮口，看上去还挺沉。
“我不挑食，能吃的都喜欢。”我对学姐笑笑，撒了个小谎，一边说一边把篮子接了过来，看她样子似乎还想说些客气话，我先一步开口，“我们找个地方坐吧。”
学姐看这被我夺过去的野餐篮，愣了愣，道了声谢后，便跟我一起缓缓往不远处的草地走过去。
这是我发现的与学姐相处的新方法。
学姐过于客气和礼貌，这也是她有时候看起来像在天边的原因。
我的对策，则是利用她的这份单纯，先一步预判她的行动，造成既定事实之后，学姐就会半推半就地接受了。
虽然这话看起来有些奇怪，但试验过之后，确实有效。
这边是情侣园，这名字倒是有些微妙了……前方有块很大的草坪，不少人正在草地上铺开野餐布或者防晒帐篷，有周边大学生出来玩的，或是一家人出来秋游的，看上去很是热闹。
我和学姐找了一个稍微阴凉的地方，一起把野餐布铺在草地上，抬起头，树叶筛下的阳光像玄武湖水面的波光粼粼。
其实今天不用带干粮也可以，周边有不少卖食物饮料的小摊，偶尔一瞥，还能看到几个认识的同学结伴买手抓饼。
第一次来玄武湖的话，若是想粗略地对整个玄武湖有个印象，那无论是路线还是景观的完整性，这边几乎都是必经的路线。
学姐双腿并拢侧坐在野餐布上，一个相当淑女的姿势。她从野餐篮里一样一样地拿出用餐盒装着的食物，种类很多，分量却都刚刚好，最后还有个熟悉的保温瓶，是茉莉花茶。
“我不知道白桥同学喜欢吃什么，随意带了些。”宁仪学姐把零食摆好，将几个餐盒打开，“本来想着给你带鸭血粉丝，但是想着带汤的食物，野餐可能不合适，于是就换了其它。”
“宁仪学姐有心了。”
我盘腿坐在宁仪学姐对面，看着眼前的食物，有点兴奋。小笼包、锅贴、盐水鸭，还有其它的一些小点心。
一切看上去都很棒，只不过，当中的一份素菜，怎么看都不怎么对劲。
我咬了咬嘴唇，“学姐……这是凉拌芹菜吗？”
“嗯。”学姐点点头，“白桥同学说过喜欢吃芹菜，所以我就今天早起做了一份。其它的是去店里买的，也花了些时间。”
我的头顿时有点晕，“学姐怎么知道我……喜欢吃芹菜的？”
“之前和唐心、巫瑶瑶、沈薇同学在海鸥号上吃饭的时候，白桥同学说过的。”
是吗？这是哪一年的事？！
我本能就想这么说了，但是回想一下确实好像有这么回事。
因为巫瑶瑶和唐心一起给宁仪学姐挖坑的事情让人印象深刻，顺带着，连芹菜的事情也想起来了。
学姐亲自早起做的，看来是流着泪也要吃完了。不过幸好，凉拌芹菜的量并不多，也许是学姐在做的时候考虑到了还有其它食物的量。
我拿起筷子，夹了一个小笼包放进嘴里，一咬，一股意料之外的甘甜灌进嘴里。
我的潜意识默认小笼包是咸的，但嘴里的小笼包却是甜的……也许不是非常甜，也不难吃，但是有种猝不及防的感觉。
这种感觉就像是出了一套超厚的板甲，对面打过来的却是魔法伤害一样，整个人有些凌乱起来。
宁仪学姐看到我的表情，疑惑道，“白桥同学怎么了？”
我强颜欢笑，“甜的……”
“嗯？”
“小笼包是甜的……”
“我是在家门口周边的店买的，听说老板是锡城人。”学姐看了看餐盒里剩下的两个包子，“我以为一直白桥同学喜欢吃甜的……”
学姐的语气有微不可见的消沉，我连连摆手，“不不，我喜欢吃甜的，只是第一次吃到甜的小笼包有点惊讶而已。”
学姐听到我这句话，语气的那点消沉便像云一样消失不见了。
在不认识学姐之前，我觉得她是冬天的雪，现在觉得她是秋天里的风。
天气好，食欲也高。半个小时后，忍着眼泪吃完最后的一根凉拌芹菜，野餐布上的食物算是被消灭殆尽了。
我和学姐坐在地上，手中各拿着一杯茉莉茶，视线漫无目标地放向远方，互相聊一些日常的事情。对话不至于很流畅，但相比以往也渐渐趋于了自然。
“白桥同学，喜欢一个人是什么感觉？”在一个话题即将沉下之际，学姐冷不丁地问道。
我整个人顿了一下，看了眼平静的学姐，确认自己没听错后，沉默片刻，“喜欢一个人的话……应该会脸红心跳或者不知所措，又或许心情像是系在了那个人身上，忽远忽近，忽冷忽热……”
宁仪学姐似乎在思索，“这样吗……”
“每个人都是单独的个体，不敢说都一样……但青春期的男女生，在喜欢一个人的时候，一般很难逃脱这样的情感波动。”
第二十七章 前女友和现女友
能听到宁仪学姐说这个话题，实在有些令人觉得讶异和奇妙。
不过客观来说，除去漂亮的外表和完美的学习成绩，学姐也只是一个普通的女高中生而已，对这方面感兴趣也是稀疏平常的事情。
我问道，“怎么突然说这个，学姐有喜欢的人吗？”
要是学姐有喜欢的人话，我和她的这段虚假的关系也应该早点结束才行了。
话说回来，以张织树去意大利为结局，我在这段虚假关系中需要履行的义务已经结束了，现在只剩下学姐单方面在付出，有些不好意思。
“没有。”学姐想了想，轻轻摇头，然后语气又稍微有些不确定，“也许以前有过这种感觉，可能是一瞬间的事情，也可能是错觉……想不起来了。”
有突如其来的好感，然后又很快地消逝。
这种感觉，一般的男高中生应该还是挺熟悉的吧……看到符合审美的女生、看到漂亮的纸片人老婆之类的。
这并不是爱情，只是一种自我催眠的好感，更多是一种欣赏，也不会对自我的情感产生困扰，自己就能很快地辨别出来。
让我好奇的是，能让如高岭之花的学姐产生这样的感觉，到底是怎样的人。嗯……说不定这个人会飞。
时间已经是正午了，随处都能看到在周边休息吃午饭的同学。
比如说，左前方不远处，唐心手里拿着一盒牛奶，和班上的同学坐在树荫下的长椅上休息；
右侧斜后方，巫瑶瑶正在和几个朋友吃甜甜圈。她们两人的表情看上去好像不太愉快，想必是带的干粮不太好吃。
又坐了会，我站起身，对学姐说道，“我去一下卫生间。”
“嗯。”
我走到卫生间前，发现人还不少，稍微排了一下队，一来一回，用了差不多十多分钟。
在草坪上游玩的人很多，但我和学姐吃东西的地方有棵树，还算好找。
但当我走回来时，在野餐布上坐着的，除了学姐，还有另外一个熟悉的背影。
“谢谢学姐的茉莉茶，没想到会在金陵市见到学姐，学姐是有事请假过来的吗？”
“嗯，家里有点事，请了几天假。”
“学姐是金陵人？”
“我母亲是金陵人，所以我对这边还算熟悉。”
“原来是这样。秋天的金陵真的好好看啊。”
两个明媚的少女似乎交谈甚欢。
看到此景，我的双腿莫名有些麻了，脑子也跟着一起麻。
我脑子一时间变得空白，环顾一眼四周，发现巫瑶瑶和唐心的视线皆饶有兴致地看向这边，这两个人眼神，就像两个将要毒死白雪公主的腹黑女巫。
严鹿花双手捧着茶杯，“学姐经常来玄武湖这边野餐吗？”
学姐回道，“来这边野餐的机会不多，仅有的两次都是跟家人来的。”
“那今天一个人野餐是第一次呢。”
学姐摇摇头，“另外一个人刚刚走开了。”
严鹿花听到宁仪学姐的话，顿时有些不好意思，“啊，抱歉，打扰到学姐你了。”
“不会。”学姐表示没关系，说着回头向卫生间的方向看，然后刚好看到几米外，傻站在草坪上的我。
她大概以为我找不到她的位置，于是轻喊一声，“白桥同学，这边。”
宁仪学姐的这声轻喊让严鹿花愣住了，她跟着视线往我这边看来，整个人变成了一根木头。
事已至此，我顶着莫名的压力走过去，“我回来了，人有点多，有点找不到方向。”
我一边说，一边悄悄观察着严鹿花的反应。而严鹿花只是定在了原地，木木地看着走过来的我。
走到两人面前，我看着严鹿花，组织了一下贫乏的语言，“你们……也走到这边来了吗？”
严鹿花听到我的话，回过神来，动作表情看上去相当的不知所措，“嗯……嗯，我跟班上的人路过这边，看到学姐一个人坐在这里，于，于是过来打个招呼。”
我挠挠头，“这样啊。”
学姐给我递来一张手帕让我擦手，我拘谨地接过，道了声谢。
严鹿花看着手帕，表情慌乱，“学姐刚刚说的，两个人过来是……”
与严鹿花慌乱的神色相比，学姐的表情一如既往的宁静，“嗯，今天过来找白桥同学。”
严鹿花挤出一丝微笑，无处安放的手抓了抓裙边，然后又忙不迭失地抚平，“原，原来你和学姐关系这么好，诶，我都不知道。”
我不知道怎么回应，只能点点头，“嗯……”
严鹿花对我笑笑，然后又对宁仪学姐笑笑（也不知道这样的表情还算不算得上是笑），又看了一眼不远情侣园的路牌，回过头，“我，我班上的同学还在那边等我，我就不打扰你们两位了，两位再见。”
宁仪学姐挥了挥纤细的手，“嗯，再见。”
“慢走……”我也跟着回了一声。
严鹿花对我两个点点头，转过身，迈着快速的小碎步走去，途中还绊了一下，差点摔倒。
看着严鹿花离开的身影，我回头看着学姐，沉吟一下，“学姐和……严鹿花同学，是因为文学社的社团事务认识的吧？”
“嗯，我那天把旧杂志搬到储物室的时候，她过来帮了我一下，后来也来了社团教室几次。”
“原来是这样……”
这段小插曲让我的心绪有些复杂，和学姐在草坪上又坐了二十分钟左右后，不知不觉已经到了集合的时间，准备去下一个景点。
我和学姐一起走到门口集合，同行的同学看到我身边的宁仪学姐，无一不愣在了原地，就连语文老师的目光也犀利起来了。
这样果然有点太张嚣张了吧……
学姐倒是没意识到周边这些视线，她看了一眼手上的野餐篮，“白桥同学，我先回趟家把东西放好，然后在总统府门口等你过来。”
我一时间没反应过来，“学姐也跟我们去总统府吗？”
学姐点点头，“前几天答应过白桥同学要给你当导游的。”
我回想起来，“哦……那就再次麻烦学姐你了。”
“不客气，等下见。”
“慢走。”
学姐说完，款款向着马路对面走去。
第二十八章 总统府
集合，清点人数完毕，众人上车去总统府。
总统府，正式一些的名字是近代史博物馆，规模巨大的近代建筑群。
迈进门口就能看到中西方的建筑风格在此正面交汇，一个时代的思想在当年的猛烈交锋。
从大门检票进去，我扭头寻找，宁仪学姐已经在门口一侧的人群中站着了。
玄武湖离这边不远，但我们集合花了些时间，学姐大概已经站了好一会。
照例还是先集体游览，得等到老师说自由活动的时候才能去找学姐。
我不好意思地对学姐笑笑，学姐也明白游学的规矩，在远处站着对我点点头，示意在这里等我。
一行人跟着老师沿中轴线走，游客很多，有时候也能碰到其它来游学或者秋游的中小学生。
我虽然在靠前的位置，但也没认真听导游在说什么，因为后背有种被人盯着的感觉。
“在我后面干嘛？”
我一脸堤防地回过头，盯着唐心。
唐心若无其事地看着我，“我是这种满肚子坏水的人吗？”
我心中波澜万丈。原来这个女人对自己的形象是如此了解的吗？
唐心一副无奈的样子，坦白道，“好吧，我在看你。”
不合适吧……现在的女高中生都这么直接吗？
这么直球的话放在三流写手里，恐怕能写五百字了吧……
我并没有被这番轻小说一样的话麻痹，仔细琢磨起她说的这两个字。看我？为什么看我？看我哪里？狐狸的葫芦卖的什么药？
唐心好奇地看向我后背，“你的背后写着「我爱吃芹菜」。”
果然！
我气急败坏，手慌忙地伸向后背，去摘这张写着「我爱吃芹菜」的纸条，猫抓似的抓了一通后，却发现什么都没有。
意识到自己上当，我咬牙切齿，“小学生吗你？”
“虽然副会长的语文成绩比较差，但总不会搞错事实描述和抽象表述吧？”
唐心微笑一下，“我只是被你中午时候努力吃芹菜的样子打动了而已，当时看上去眼泪都要流出来了，很辛苦吧？”
“住口！”我脸红耳赤，“金，金陵市的芹菜能叫芹菜吗，那，那叫胡芹！”
唐心点头一笑，“吃的果然是芹菜。”
我差点被气得两眼一黑。这个女人去参加「气死白桥大赛」，必能得第一。
一阵熟悉的气息飘来。
环顾四周，巫瑶瑶不知道什么时候摸到了我和唐心侧边，竖着耳朵，看上去像是在认真听导游的讲解，但很明显是在收听我和唐心的对话。
唐心也看到了巫瑶瑶，俩人的目光对上，然后又若无其事地移开。
“昨晚在黄山上，副会长是和语文老师住一个房间吗？”唐心问。
我往巫瑶瑶那边撇了一眼，面无表情说道，“怎么可能，除了我和语文老师，还有另外一个人呢，不然你以为我们昨晚为什么呆在山上。”
巫瑶瑶和唐心又对视了一眼。
巫瑶瑶叹了一口气，语气像是自言自语，又带着莫名其妙的洋洋得意，“某个人的睡相是真的差哦，早上起床的时候，被子都踢到床底了。”
我老脸一热，“我的睡相好着呢。”
刚说完，我就想掌自己的嘴。
我这不是不打自招了吗，要是我不开口，唐心就肯定以为这个人是语文老师了。失策……
安静几秒钟后，唐心平静地开口道，“如果副会长昨天爬黄山的时候失足滚到山下了，今天就要坐轮椅来参观总统府了吧。”
“你今天是恶作剧和毒舌双开的日子吗？！”
我大声吐槽。
景区里还是稍微安静一点比较好……除非忍不住。
终于等到导游说完，再听老师补充两句注意事项，大家就自由活动了。
学姐在大门口，我转头出去找她。
有一说一，学姐的解说比我们的游学导游高到不知哪里去，声音清澈好听，话说得条理清晰，各种关于民国的历史信手拈来，周边其它旅行团的导游听得直呼内行。
我和学姐参观的途中，有时候会碰到唐心和巫瑶瑶或者班上的同学。
看这两个人咬牙切齿，却不敢接近的样子，怕是想来蹭我的专属导游又不好意思。
这是我独享的moment，别想了。
细细游览总统府一圈，天色已近黄昏。
集合的地点在大堂前，学姐陪我走了过来。导游已经先到了，其它同学还没过来，算上我和学姐，集合地点暂且只有我们三个。
走了这么久，学姐也基本讲解了这么长时间，她的神色也显现出一丝疲惫。
“谢谢学姐今天的耐心讲解，辛苦了。”我向学姐衷心感谢道。
“不用客气。”学姐摇摇头，声音略微点沙，“大家明天是去钟山吧？”
我愣了一下，“嗯。”
“白桥同学早上有什么想吃的吗？”学姐问。
我看着学姐，几秒钟后微笑道，“早餐的话要跟大家一起在酒店里吃，学姐中午过来的时候给我带个三明治吧。”
宁仪学姐点点头。
其实也不是一定要在酒店里吃早餐，但是想到学姐一大早起床，然后准备早餐什么的，自己心里也不好意思。
我和学姐在边上说话的时候，不少同学也走到了集合地点。
巫瑶瑶和班上的同学从侧边走过来，几分钟后是慢悠悠的唐心和小橘子，然后是看上去心不在焉的严鹿花跟在她的几个朋友背后。
负责给班上点名的同学，一般会提前过来集合的地点。
几个熟悉的人看到我和学姐在这边，都明显顿了顿。严鹿花消沉的脸色略微变色，然后更加消沉了，像一只刚淋了暴雨的小猫。
我看着学姐，“明天的话没关系吗，学姐是从学校请假到金陵市的吧？”
“请了两天假，明后天是星期六，合起来有四天。没关系。”学姐说着，看了眼时间，问道，“今天游学的作业是什么？”
我回想了一下今天老师发在群上的作业，“八百字左右的近代史重要节点概括，还挺容易的，上网查一下资料，自己再加工一下，半个小时左右就搞定了。”
宁仪学姐沉吟片刻，冷不丁说道，“白桥同学今晚要来我家吗？”
第二十九章 她在乱鲨！
“嗯？”
对话的逻辑有些断层，我一下子没反应过来。
不仅我没反应过来，周边那几只一直盯着这边的小老鼠，瞬间也愣在了原地。
学姐看着我的眼睛，“我父母也在金陵市，他们听我说你来这边了，想请你到家里吃个晚饭。”
学姐的父母？印象中，两人都是气质大方的模样。
我突然想起，之前在海鸥号上吃饭的时候，学姐说过她的父母对她找男朋友这件事还挺上心的，而且都是持正面的态度。
我还有个假男友的身份，过去吃饭的话……岂不是有种要见家长的感觉？
一般人见家长都有什么流程？
带水果饼干？第一次上门带这些，是不是有点掉价了？送脑白金、足力健？
不对不对，学姐的父母还远远没到这个要被收割智商税的年龄……
我这边脑内风暴的时候，另一边似乎也没闲着。
“还抖呢，还抖呢……家里是靠缝纫机起家的是吧？搁这继承家业呢？”
小橘子看了一眼身边的唐心，无语又无奈，“不过在这个时间点上确实也没什么好对策，喝口芬达压压惊吧。”
说着，小橘子把手中喝了两口的芬达塞到身旁的唐心手里。
唐心神色平静地接过芬达，没喝，只是在手上拿着，一只脚依旧轻跺着地面，“天暗了，到处都是蚊子。”
小橘子忍住了想吐槽的冲动，叹了一口气，“唉，跟罐装汽水似的，整天憋着，不是给自己找气受嘛……”
几步远的花坛边，巫瑶瑶和她那两个朋友也在站着闲聊。
“瑶瑶，你这是？”
天空树看着巫瑶瑶大口大口呼吸的样子，哭笑不得。
巫瑶瑶咬牙切齿，“这里的空气好，心情舒畅，让人忍不住想多呼吸几下。”
天空树嘴角抽搐，“你这话的语气，可不像心情舒畅啊……”
“我觉得更像无能狂怒多一点，太难看了。”玻璃金字塔淡淡说道，“每次看到美少女也有这样的反应，我的心里就平衡许多。”
“确实。”天空树点点头，“长得漂亮的人，人生也不是一帆风顺的啊，真是令人唏嘘。”
巫瑶瑶怒目圆睁，“你们两个要是想说相声的话，就赶紧去相声大赛报名！”
九班班上几个人也在围着闲聊，一个短发的女同学察觉到了一旁沉默不语的严鹿花。
“小花，怎么了，无精打采的。”
“没事，不用担心。”
严鹿花抬起头，强颜为笑，然后开始自言自语。
“没事，没什么事，怎么会有事呢，什么事都没有……世界上都多的烦心事都是因为自己的愚蠢引起的，自己引起的事能被称为「有事」吗，自己和自己的行为，是否是一体的？
若不是一体的，两者之间的界限在哪里，是否能分割开来看待，要是能别开看待，那以前发生的事情能反悔吗……”
短发女同学微笑僵硬，后退两步，最后还是决定别打扰严鹿花的哲学思考时间。
视线转回来，学姐正看着我的眼睛，还在等我的回答。
平常的话，这个邀请没什么问题，但现在毕竟还在游学途中，擅自离队肯定是不行的；
去语文老师那里说明情况的话，我们两个这「早恋」的关系……属实和冲塔差不多。
我挠头婉拒，“我个人是没问题，不过语文老师那边应该……”
这句话还没说完，语文老师就领着一大群同学回到集合点了。
学姐听着我的话，想了想，然后径直走到了语文老师面前。
……
“不行。”语文老师微笑着摇摇头。
宁仪学姐和语文老师打了招呼，然后说出这件事，得到了不容置疑的答案。学姐也没什么消极的表情，只是回了句明白了。
“明天见。”
“明天见，学姐慢走。”
时间不早，在总统府门口和学姐分别后，我快步跟上同学们的脚步。大巴停在不远处的停车场，大家要走到那边上车。
天边还剩下几片晚霞，城市的生活气息随着黄昏的离去而逐渐变浓。
语文老师在前面和九班的班长交代了些事情，然后放慢脚步，走到我身边，语气不善，“什么时候的事？”
我假装看远处的风景，“您说的是？”
“装？”语文老师目光尖锐，“是希望我通知家长？”
“对不起，还请高抬贵手。”我立马道歉，“就刚开学那会……”
“我就知道你的语文补习是宁仪帮你做的。”语文老师敲了敲手掌。
我有点无语，“还惦记这件事呢。”
“希望我通知家长？”
“对不起。”
可恶，这就是被人握住把柄的感觉吗。
“你们两个真行啊，一起到我这边冲塔来了，真当我这个生活老师是摆设？”
语文老师眯着眼睛看过来，“看我平时喜欢开玩笑，就以为我是动画片里的那种老师了？”
我也没想到学姐会这么耿直，直接去问语文老师，而且这位语文老师还当担任生活老师……
虽然我也喜欢和语文老师开玩笑，但也从没有看轻过她。
我尴尬道，“哪有，尊师重道这四个字我还是会写的，当然老师你的教学实力也很厉害。”
语文老师看了我一会，无奈地叹了口气，“有时候，老师遇到这种事情也很难办……只能睁一只眼闭一只眼。早恋固然是不提倡的，但是谁又想做那个棒打鸳鸯的坏人呢，哪个老师想被学生记恨一辈子。”
我挠挠头。
“以后稍微低调点吧，像刚刚那种情况，同学们都看着，影响也不好。”
语文老师拍了拍我的肩膀，“帮我和宁仪同学说声抱歉。”
我看着语文老师，木然地点点头。
秋风瑟瑟，晚霞在离去。这个女人的形象，竟该死的伟岸。
“对了……”我还没感动完，语文老师又说道，“要是宁仪的学习成绩下降了，我会来找你的。”
我脑袋里冒出问号，“要是我的成绩下降了呢？”
“你的问题。”
“这不公平！你这是典型的好学生偏见！”
语文老师没有理会我的抗议，用深长的语气道，“宁仪这孩子哪都好，就是看人的眼光不大行……”
把我的感动还回来！
第三十章 神道
游学旅程的最后一站是钟山。
闹钟响，起床，一脚把隔壁赖床的D君踢醒，洗漱，然后准备去酒店餐厅吃早餐。
今天行程比较松散，按照导游的计划，若是傍晚还有精力和时间，还可以去夫子庙逛逛。
“钟山？今天去爬山？”
D君刷牙，满嘴牙膏泡沫，���牢匚氐厮档馈�
我把自己床上的被子简单叠好，懒得看他，“就算你不了解历史，出门旅游前也不看一眼景点的简介？”
D君一脸痴呆，“哪来那种习惯，我出去玩一般都是随波逐流，人去哪我去哪。”
这人头脑属实简单，跟他说再多他应该理解不了，我简单解释道，“孙中山、朱元璋、孙权，都在那里，紫金山的每一刨土都是历史。”
D君瞪大了眼睛，想了大半天，嘴里才憋出两个字，“牛哔。”
我拍了拍自己的额头，对牛弹琴的感觉确实痛苦。
酒店餐厅在一楼，搭电梯下去。
电梯门开，里面大多是我们的同学。
我跟着D君挤进去，视线扫了一圈，发现严鹿花在电梯的角落站着。
她的神色相当憔悴，依旧戴着掩盖容貌的圆框眼镜，但随意看一眼，还是能看到明显的黑眼圈。
严鹿花抬头看到是我，愣了一下，然后又消沉地低下头去，像一朵蔫掉的小花。
昨天在玄武湖里撞见我和学姐后，她似乎一直都是这副模样。
虽然我和学姐没有明说我们的「关系」，但只要严鹿花有心去问问其它同学，大概也会知道了。
渣男前男友这么快又找了下一任，无论再哪个角度看，心情也绝对不会爽吧……
唉……
电梯开门，我缓缓呼出一口气，和D君向餐厅的方向走。
吃过早餐，上车去钟山附近。
其实从地图上看，钟山和玄武湖就挨在一起。周边还有几所学校，风景园林专业全国排名前列的金陵林业大学就坐落于此。虽然想过去看看，但今天显然是没机会了。
先去植物园。生物老师在牡丹市远程发作业，让同学们几人分一个小组，每组做一个不少于三十种植物的手绘图册。
分组作业是一件挺痛苦的事情，要是组到大神一组还好，要是组得不好，就相当于一个人拖几个酱油瓶。
不过，植物加手绘，显然我就是今天的大神。
D君早已闻风而动，“老白，一起组个队呗，我今天带了三根油条，等下分你半条。”
我摆摆手，“半条？太贵重了，我不能要。”
D君皱眉道，“你这说的什么话，我们俩谁跟谁，跟我客气啥呢。”
C君也凑了上来，严厉批判，“干吃油条不卡嗓子？老白你听他的，我这边有个菠萝包和瓶AD钙奶。你看组队的事……”
我嘴角抽搐。这两个人的脸皮，要是放在文明六里，肯定是必抢的奇观。
我毫不犹豫地举起手，向不远处喊道，“语文课代表和英语课代表，你们那边还缺人不？”
那边也迅速回应，“老白要跟我们两个组队？可以啊，欢迎欢迎！”
油条和菠萝包碎裂的声音，再次从身后响起。
作业很简单，大家完成后便前往明孝陵，被誉为金陵市最美的六百米――神道，就在那边。
古朴的石像沉默不语，两侧银杏夹道成行，时值十一月上旬，漫天黄叶，落在中间的石板路上沙沙作响。
我走到神道的时候，学姐已经在那边静站着等我了。
澄黄色的神道前，娴静的黑长直是眼里唯一的主景。
跟昨天一样，学姐手上挎着野餐篮。虽然昨天在总统府的时候，我跟她说过只要带个三明治就好，但是除了三明治外，学姐今天还是额外带了许多小点心。
也算是意料之中。
吃完午饭后就是学姐的导游时间了，解说依旧相当出色。
从明孝陵慢慢走到中山陵，深秋的阳光懒，我和学姐走得也慢。
最后走到音乐台，我们打算坐下歇一会。学姐从野餐篮里拿出两包鸽子饲料，递给我一包，两人一起喂鸽子。
天气晴朗，音乐台的游人不少，人和鸽子打成一片。
我和学姐找了个位置坐下，音乐台的鸽子不怕人，看到人手中的有吃的，它们甚至会过来抢，穷凶极恶。
几只鸽子飞到学姐的肩膀和手上，学姐不敢动，只能倒了一些饲料在手里，让鸽子吃。
这两天算不算是学姐今年说话最多的日子？
鸽子的得寸进尺让学姐有些困扰，我看着她的侧脸，不禁这么想到。
张织树发给我的那封邮件里，说过拜托让我改变宁仪学姐。
我固然没有这种能力和资格，但是看着学姐这幅纯真努力的模样，心里也会不可避免地涌现出微妙的责任心。
我能感受得到，学姐自身也笨拙地在寻求改变，就像一棵努力发芽的豆苗。
只是她和豆苗不一样的是，她找不到自己所需的温度和水分，找不到努力的方向。
人的积极向上的改变必须是主观主动、自明自发的，被动的改变只能带来消极的结果。
所以，想让学姐改变自身，要让她有一个足够让自身朝一个方向努力的理由，就像向日葵要有它自己的太阳。
有什么理由，又或者说，学姐所需要的太阳是什么？
我冥思苦想，想不出一个所以然来。
学姐转过头，见我在看着她，心生疑惑，然后看了一眼我的手。
我手上的饲料早就被我挥霍一空，所以鸽子才会集中到学姐那边。
学姐想了想，伸出手，抓住我的手掌轻轻转至朝上，在我的掌心里倒了点鸽子饲料。
学姐那边的鸽子，看到我这边有吃的，立马就呼呼地飞了过来。
我有些惊慌，手忙脚乱，把手放到大腿的侧边，让鸽子吃手中的饲料。
鸽子光速啄完我手中的饲料，扑了扑翅膀，无情地继续寻找下一个幸运儿。
送走这群坏鸽子，我转过头，略带苦笑地看向学姐。
学姐正在看着我这边，嘴角抿着一丝难以察觉的微笑。
我愣住了。
比秋天的银杏更加澄澈的，是一个平日难以见到的笑容。
学姐不是向日葵，她本身就是太阳。
第三十一章 游学结束
游学的旅途到这里就算是终点了。
第二天如期到来。
回牡丹市的高铁的时间在下午，到处走了一个星期没有休息的同学，终于有机会能在床上多趟一会。
白露一大早就发信息过来，问我今天什么时候能回到家。穿过信息，我仿佛能看到妹妹一大早就起床，然后盯着时钟等待时间给我发信息的样子。我可太了解我的妹妹了。
昨天在音乐台和学姐分别的时候，学姐说今天会送我一些苏式点心。之前和她聊天时说过的话，她似乎认真地记住了。
下午到达高铁站门口的时候，还意外地遇到了游学旅途中认识的Lily。
Lily看到我，也过来跟我打招呼，“乔乔老师，你怎么也在这里。”
“回牡丹市了。”我看了眼她的行李箱，“你呢，下一站去哪。”
“回新加坡啦。”
“高铁……”
“高铁总不能潜水吧。”Lily忍不住一笑，“高铁转直达机场。”
“一路顺风。”
“你也是。”
我和Lily正在说话的时候，宁仪学姐也到了。
学姐手中拎着一个看上去相当有分量的袋子，走到我面前，“抱歉，出门慢了点。”
我微笑摇头道，“没事，学姐辛苦了。”
学姐把袋子递给我，我接过，郑重地道了声谢。
Lily的目光在我和学姐之间快速移动，小声道，“乔乔老师，这位是？”
我顿了一下，支吾了几秒钟，“呃……我，女朋友。”
“果然。”Lily一副早就料到的样子，给我比了个大拇指，“不愧是乔乔老师。”
乔乔老师这个称呼，我是听一次脸热一次，早知道当初就正经一点自我介绍了。
轮到我们这边安检，向学姐挥手道别后，往高铁站里走。
Lily推着行李箱，往前边看了一眼，“乔乔老师，你们这几天的行程，应该挺累的吧。”
“确实挺辛苦的。”我点点头，一边回想这两天的走过的地方，一边说道，“怎么突然说这个。”
Lily伸手指了指安检队伍的前方，“我看你的同学的脸色都不太好，这几天应该都没怎么休息吧。”
我朝着Lily指着的方向看去。
巫瑶瑶是熟悉的咬牙切齿，唐心是面无表情跺着脚下的缝纫机，严鹿花依旧是蔫掉的小花。
确实，大家都很辛苦呢……
回到家，发现老妈也回来了。
学姐送的点心放在桌面上，没一会就被老爸和老妈吃了一半，老妈一边吃还一边骂我败家儿子，说是这样的点心肯定不便宜。
白露也连着吃了好几个。看来学姐做的点心，成功征服了我的家人。
愉快的日子像条狡猾的鱼，抓在手中的时候，它一下子滑走了，只有手上的触感能证明它来过。
日子还是无情推前，再不愿意也抓不住时间。周一回到学校，大家都开始慢慢地回复到平日学习的心态。
不过在此之前，还是有事情要做。
按照往届的惯例，游学回来的首周要举办游学成果展，也就是把旅途当中的收获。
比如说拍的照片，画的画，写的随想之类的，做成一个小小的展子。
今年的游学分了三个队伍，所以这三个队伍的同学，理应各自出一个展会。
这多少刺激了同学们的好胜心，三个队伍都想把自己的展子做成最好、最有创意的那个。
有些无聊，但也必须要做，主策划的任务也落在了我们学生会三人的身上。
这不算什么难事，我和唐心、小橘子三人对这些事都挺有经验的，也不用我们三人做苦力，只要把想法说出来，同学们就会跟着做。
展子的设计工作完成，一周的时间下来，按着设计做出的效果也相当满意。
展览的地方在综合楼前，地方不是很大，其它的两个展子也在这里，转头就能看到。
呵，赢了。
我叉着腰，看看左右两边，又看看眼前我们的展子，心中生出一股自豪感。
接下来就是张贴优秀作品的环节。
时间不早了，小橘子她们班的早就交了过来，巫瑶瑶提前说过因为社团的原因晚点交过来，唐心则是被英语老师留下帮忙改高一的卷子，也会晚点来。
那么剩下的就是九班了。
我正想着，九班的班长就从社团楼的方向快步走过来，路过综合楼，还笑着跟我打了声招呼。
笑个锤子笑。
我面无表情地拦住他，“你们班上的作品呢，怎么还没交过来？今天要全部张贴完成，明天就要开展了。”
“严鹿花同学没交过来吗？”九班班长一脸讶异。
我摊了摊手，“没有。”
九班班长挠挠头，“刚刚放学的时候班上在挑优秀作品，我社团有点事，就把这件事交给了语文课代表，然后语文课代表也有事，最后交给了严鹿花同学。”
严鹿花吗……
九班班长似乎有急事在身，“广播站今天休息，严鹿花同学应该还在教室，要不白桥同学你过去看看吧，我这边有点急事去教务室。”
看他确实急，我无奈点头，“行吧，慢走。”
“好嘞，你辛苦了。”
说完，九班班长便继续快步向前走。
现在没多少人在这边，除了我，只剩下两个进行收尾工作的同学。我深吸一口气，迈腿向教学楼的方向走去。
走上楼梯，找到九班的教室。
教室里没有其他人，严鹿花正安静地趴在自己的书桌上。她呼吸均匀，似乎是睡着了。
我正在犹豫要不要叫醒她，趴在桌子上的严鹿花便动了一下，大概是被我的动静吵醒。
她迷迷糊糊地睁开眼，抹了抹惺忪的眼睛，白皙的脸蛋被头发压出一些印痕，样子和神态看上去笨笨的。
我憋了半天，憋出一个字，“早。”
“早啊。”
严鹿花自然地回应道，正想伸手去摸手边的眼镜，然后整个人突然顿了一下，抬起头，惊慌失措，“你你你，你怎么过来了，不好意思，我，睡着了。”
说完，她满脸通红，慌忙转过身去，拿出手机照自己的样子，看上去又后悔又气恼，整理了好久才缓缓转过身来，对我僵硬地笑了一下，看上去又可爱又惨烈。
第三十二章 好好的楼梯，怎么就成了修罗场
她自觉不好意思，我也有些尴尬，“你们班的作品还没交过来，过来看看。”
“哦哦。”
严鹿花大概是刚睡醒，脑子还有点懵，听到我的话后反应过来，慌忙站起身，小跑到讲台前。
“班上的优秀作品都选出来了，这边是摄影作品，这边是写生作品，这些是作文。”
她把讲台上的作品全部分类，拿到我面前，然后觉得有些不好意思，又收了回去，“还是我来拿吧……”
我本来想伸出手拿这些作品，见她如此，也放弃去坚持帮她拿。
她的性格跟我有些相像，自责的时候，会去做一些补偿的行为，努力让自己的心情好受些。
我看了眼教室正前方墙上的时钟，“班上同学都走了？”
“嗯。”
严鹿花点点头，收拾桌上的作业，放进自己的书包，不好意思地细声道，“语文课代表说这些作品要在五点半前送到综合楼，我看时间还早，打算做会作业，作业写一半睡着了……”
说到最后，她的话已经微不可闻，视线都不敢往我这边看。
我看了眼她的黑眼圈，“这几天没睡好？”
严鹿花听到我的话，意识到自己脸上没眼镜，急忙伸手拿过戴上，“想事情想了一整夜，闹钟响了才意识到自己没睡，这两天都这样……”
教室窗帘随风起，窗外的夕阳光照在眼前晃来晃去。
她默默地整理着桌面的作业，我把教室的窗关上，然后看看讲台的电脑有没有关。
关上教室门，两人从走廊往楼梯口的方向走。
前几天已经立冬了，不过这对于南方的海边城市来说没有什么区别。
不过步入十一月后，牡丹市的风就出奇的大，呼呼地迎面撞来，走路都费劲了许多。
我和严鹿花一语不发，从楼梯口默默地往下走。
又一阵风灌进楼梯，吹得整个人都顿了一下。
“啊。”
严鹿花一阵轻呼，手中那一叠准备张贴的优秀作品，瞬间吹得满天都是，散落在楼梯的每个角落。
“抱歉！刚睡醒，头还有点晕，没拿稳。”
她的表情还有些许茫然，慌忙蹲下捡。
通宵过后的补眠其实是没办法恢复状态的，就算补回八个小时的睡眠时间，脑袋还是会像一滩浆糊般昏昏顿顿。
我看了眼下层楼梯的方向，“你就在这捡吧，捡完这边的就坐着休息一下，其它的交给我。”
“还是我来――”
“你等一下滚下楼梯的话，除了作品，我还得多抬一个人。”我打断她的话，用开玩笑的语气道。
在楼梯跑上跑下，捡东西蹲下又站起，以她现在的状态做这些动作，滚下楼梯的概率还是很大的。
她自己想了想，明白我的意思，“嗯，抱歉……”
“是风的问题。”
我摆摆手，动身去捡飘落在各处的纸张。
大部分掉在楼梯处，还有几张摄影作品飞到了楼下，跑来跑去地捡，着实花费好些时间。
我把捡回来的作品拿回到楼梯口，俩人在背风的楼梯台阶上坐下，一起清点有没有遗漏的。
严鹿花清点完，把作品搂在怀里，一直紧绷着的表情终于松了开来，“一共二十份，没丢。”
“那就好。”
我和她放松下来，默契地远眺前方的天边。
天边的夕阳是分层的橙色系，看上去像沉积的鲜榨果汁，最下面的那层是最浓厚的橙色，往上层层递减，最后是蓝。龙舌兰日出改成龙舌兰日落，其实并没有什么违和感。
我没话找话，“上次说录歌，怎么样了？”
严鹿花听我说到这个，轻叹一口气，“临时改了两次旋律，本来想着这个星期内要完成录音，但是没这两天睡好，嗓子哑哑的，还得推迟一些。”
她现在说话确实有些沙哑，这些细微的缺点会在录音室里会放大，制作人那边也肯定不会通过。
我瞄了一眼她的黑眼圈，“怠慢工作，事务所那边会有意见的吧？”
严鹿花表情无奈，“经纪人确实很急，说是最近要找个日子来这边，看看我是怎么回事了。”
“就是你上次在录音室里说过的，那个柴崎小姐？”
“嗯。”严鹿花点点头，“是个超级可怕的欧巴桑，年轻的时候当过暴走族。”
我下意识道，“夜露死苦？”
严鹿花忍不住笑了笑，“嗯。”
年轻的时候是暴走族……从那个时代到现在，就算是最年轻的，确实也是阿姨的年纪了。
严鹿花摘下眼镜，拿出手机当镜子，喃喃自语，“唉，到时候还要花些心思把黑眼圈遮一下，毕竟可是跟她说了好久才说服她的……”
“说服她？”
“嗯……回这边的事。”严鹿花顿了顿，继续照镜子，苦恼道，“我这黑眼圈可怎么办呢。”
“黑眼圈明天就能消了吧。”
“轻度的是很快恢复，但像现在的，可能得好几天才能消。”严鹿花转过头，指着自己眼睛，“你看看。”
然后大概是觉得我隔太远看不清楚，她稍稍俯身，往我这边凑近了些。
眼神清澈，睫毛扑闪扑闪。
她靠得有点近，气息近在咫尺。我有些不好意思，连忙移开视线，“确，确实挺深的，黑眼圈。”
严鹿花恢复坐姿，静静地看着我好一会，叹了口气，“还是跟以前一样，一点防备都没有，这样可不行哦……”
“嗯？”
“我听班上的同学说了……宁仪学姐和你在开学的时候交往了。”
我没去看她，“是啊。”
她的声音有些细微的颤抖，“宁仪学姐人特别好，性格也是安安静静的，我还挺喜欢她的……”
“嗯……”
俩人沉默下来。
话聊到这里有了重量，不知道怎么继续，也不知道怎么结束。
“时间不早了，走吧，这些作品还没贴，我也去帮帮忙吧。”
严鹿花看了一眼时间，站起身，大概是为了让气氛活跃些，用开玩笑的语气补充了一句，“要是被现女友看到你和前女友坐在这里，可是会大发雷霆的哦。”
严鹿花的话音刚落，楼梯的上段和下段，都传来一阵声响。
巫瑶瑶在下层的楼梯口处，身上还穿着弓道服，长弓掉落在地，像一个断电的机器人，嘴里一直念叨「前女友」这三个字。
唐心则是在身后上层的楼梯口，手上拿着的写生作品散落在地，面色如灰，仿佛像是被抽走了灵魂。
第三十三章 照片回收
楼梯空旷，她们两个手中的东西掉在的地上的声音清脆响亮，甚至还有回声，把我和严鹿花吓了一跳。
我和严鹿花在这边说话说得投入，不知道她们两个是什么时候过来的。
不过看巫瑶瑶的反应，以及听她嘴里颤抖念叨着的三个字……至少是听到严鹿花最后说的那句话了。
严鹿花看着此景，不知所措，表情略微有些尴尬。
唐心和巫瑶瑶还是站在原地一动不动，看着我和严鹿花这边。
我瞄了一眼她们俩，轻咳一声，“咳，这个时间……你们两个怎么到教学楼这边来了。”
安静……
过了半分钟，巫瑶瑶静静地蹲下捡起自己的长弓，语气平淡如水，“社团活动结束，把班上的优秀作品送到综合楼后却不见人影，于是就过来教学楼这边看看黄昏的风景。”
唐心也捡起散落在地的写生作品，“帮英语老师改完试卷，回教室拿了作品从这边的楼梯下来，哦……这个时候的夕阳确实很好看。”
这两个人说话的时候压根没看走廊外边的夕阳，视线都在严鹿花身上。
严鹿花把手中的作品抱在怀里，缩在一旁，看着我。
“呃，去综合楼那边把这些作品贴上去吧，明天要开展了，今天得把工作全部完成。”
诡异的气氛中有种压迫感，我在这片静谧中开口说完，蹑脚轻步，向综合楼的方向走。
严鹿花抱着作品走在我旁边，唐心和巫瑶瑶则一语不发地跟在我们两个背后，一路如芒在背。
回到综合楼，准备把几个班的作品全部分类，按规划好的位置贴在墙上。
我和唐心负责在作品后面粘双面胶，巫瑶瑶和严鹿花负责贴。
“先贴摄影作品吧。”
“嗯。”
我把粘好双面胶的摄影作品递给严鹿花和巫瑶瑶。
严鹿花接过，小心翼翼地往墙上贴。
巫瑶瑶和严鹿花的动作同步，视线却一直在严鹿花身上扫描，近距离打量着严鹿花，两个人都快贴在一起了。
以前在网上看见什么贴贴之类的词语，不太了解是什么意思，现在算是懂了。
巫瑶瑶和严鹿花两个人一起贴作品。所以，巫瑶瑶和严鹿花贴贴，是这样吧？
没想到还是一个挺硬核的词。
巫瑶瑶的注意力一分为二，一半在手中的工作，一半在严鹿花身上，“严鹿花同学……是叫这个名字对吧？”
“嗯。”严鹿花点点头，“巫瑶瑶同学有什么吩咐吗？”
“吩咐不敢当，就想问你个问题。”巫瑶瑶说道，“你改过名吗，又或者说，有没有其它的名字，比如……艺名之类的。”
“艺名？”严鹿花没想到巫瑶瑶突然说这个，顿了一下，“我又不是艺人偶像，怎么会有艺名……”
“你……”巫瑶瑶直视严鹿花，“就是小田切葵吧？”
严鹿花移开视线，装傻道，“什么葵，瓜子酱？”
“岛国的一个唱作歌手，去年出道，刚出道就因为独特的复古曲风收获了大量的粉丝，不久前宣布因为学业的原因进入半隐退的状态。”
巫瑶瑶掏出手机，点到小田切葵的艺人资料，放到严鹿花面前。
“真的有这么像吗……上次也有两个同学说我长得像，虽然被人说和艺人长得像很开心，但我个人觉得还是有很多地方不一样的，你再认真看一下？”
严鹿花看了眼手机上的页面，微笑一下，熟练地摘下用来遮颜的大圆框眼镜。
故技重施。
巫瑶瑶几乎没有犹豫，语气笃定，“你就是小田切葵。”
故技重施失败啦。
“诶？”严鹿花显然也没想到这招会实效，赶忙辩解道，“那个瓜子酱是岛国人吧，你看我的中文说的……”
巫瑶瑶笑了笑，“我一直觉得你说话的语调是刻意地延长了，现在这句话才是你原本的语调吧，小田切同学。”
严鹿花意识到这点，马上捂住嘴。
女高中生的套路就像洋葱，剥开一层还有一层。
这种简单的心理战术对CD君可能有用，但对眼前的这两个女高中生来说，简直就是巫瑶瑶放学路上遇到她爸爸――小巫见大巫。
站在一边进入摸鱼状态的唐心，听到那两个人的对话后，掏出手机来，翻看些什么。我斜眼瞄了一下，她正在看小田切葵的资料。
唐心看了一会手机，转过头，“初中同学？”
她的气场带着莫名的压力，我僵硬地点点头，“嗯。”
唐心微笑道，“初中同学，岛国转学生，偶像歌手，前女友……名堂还挺多的。”
“确实……话说回来，现在的女高中生设定还挺多的，白毛、双马尾什么的，花里胡哨。”
“所以，这个「前女友」的设定，是过家家之类的游戏，对吧？”
唐心的语气忽如冰窟里的水滴，仿佛一个手持左轮审判罪人的正义牛仔。
要是我说错一个字，她就把她手中左轮里的六颗花生米全塞进我脑袋里。
你最好点头说是。
我从她的眼睛里看到这么一句话。
我也相当希望这段不堪回首过往是过家家，但是现实是，我的卑劣行径已然发生，说谎就是逃避责任。
况且也没什么好隐瞒的，受害人还在不远处站着呢。
我暗自叹了一口，“她确实是……我的前女友。”
我话音刚落，唐心的手一抖，手机从手中滑落，还好我眼疾手快，在半空中接住了她的手机。
我皱了一下眉，把手机还给她，“家里已经有钱到手机可以随地扔的地步了吗？”
唐心看上去像是受到了万钧雷霆的打击，呆呆地把手机接了回去，“护手霜抹多了……手有点滑。”
这才十一月中呢，这么快就开始用护手霜了，不得不说女孩子就是精致。
我看了一眼天色，提醒道，“别摸鱼了，赶紧把事情做完吧，天都要黑了。”
我把手中最后一张照片贴上双面胶，翻过来一看，刚好是小橘子那天在酒店的洗衣房里拍的那张。
照片确实拍得不错，构图和光线，以及四个人的眼神表情，都充满了叙事感。
第三十四章 旧书店
周六……
跟平常一样，起床，吃早餐，欺负妹妹，然后到午饭时间，上午一溜烟就没了。
相对于我的无所事事，白露就充实得多，吃过午饭后，她回房间收拾了一下，打算去图书馆。
“哥哥，我出门了。”
白露收拾好书包，走出房门，往我这边轻喊了声。
我摊在沙发上打游戏，正进入紧张刺激的潜行环节，屏气凝息，在草丛绕到一个敌人背后，一个突然袭击，锁住他的脖子，一拧，拖进草丛。
一个完美的刺杀。
白露看我没有反应，表情黯下来，背着书包走过来，轻声绕到沙发背后，学游戏里的动作，双手环住我的脖子，语气幽幽，“哥哥死了。”
可爱的人是没办法吓人的。
“没想到日防夜防，最后还是死在了内鬼手里……”
我假装惊恐配合白露的演出，翻了个白眼，头往后一歪，倒在白露怀里，三秒后又睁眼补充了一句，“对了，十秒内投币的话，可将你哥原地复活。”
白露摇摇头，“口袋里没硬币。”
尸体在说话，“扫二维码移动支付也行。”
白露忍不住一笑，松开我的脖子，双手攀在沙发的靠背上趴着，“哥哥下午打算在家玩游戏吗？”
我看了一眼电视上的游戏画面，“应该是吧，虽然这游戏越玩越无聊，但也没什么事情干。”
刺客信条的新作真是越出越无聊了，土豆厂给点力啊土豆厂！
我现在只是用「以前的作品都玩过了，总不能在这作断了吧」这样的心态玩你们家的游戏而已啊！
白露歪头看了眼日历，“牡丹杯景观设计大赛还有一个月就要开始了，哥哥不打算做些准备吗，升高三后就没有这么多精力在这方面了吧？”
白露这句话让我整个人像是被电击了一样。
牡丹杯面对的对象是高中生，只要是高中生都可以参加，但是参加比赛的往往都是高一、二级的同学，高三级的很少。
参加一次这样的大型设计竞赛，花费的时间与精力都不少，专心高考的高三同学很难抽得出这些心思，换句话来说，高二级就是这个竞赛里的黄金时间段了。
当然，那个复读了三年的老变态除外。
最近事情比较多，我的注意力都没怎么放在园林这边，这样下去，脑子到时候肯定是死水一片的，得在这一个月里慢慢培养状态才行。
这个金奖一天不拿，我就要被学生会里的那两个可恶又可怕的女人多笑话一天。
一想到这里我就气得冒烟，毫不犹豫地退出游戏，关掉游戏，把手柄往沙发上一扔，准备出门。
白露被我这突然的转变吓得一愣，“哥哥要出门吗？”
我点头，“嗯，去旧书店康康。”
说罢，套上外套，穿上鞋子，和白露一起出门。俩人在小区门口分别，她约了吴小媛去图书馆，我去旧城区那边的旧书店。
常去的旧书店在旧城南路，在牡丹市音乐学院前的公交站下车后，还得走五分钟左右。
转进老街，这边都是牡丹市的特色骑楼。
道路两侧是外墙斑驳的旧建筑，外地游客好奇的脚步衬托着本地居民的懒散，午后斜阳，一种旧日的优雅。
走入小巷，远远看到一块老旧的小黑板支在店门口，上面用粉笔画着书本、面包之类的可爱简笔画。
一只黑白色猫咪在黑板下面趴着，看到我走过来，打了个哈欠，理都不理我。
店门口放着不少的盆栽，巷子里的风把植物叶子吹得左右摇曳。
从玻璃窗往里看，暖黄色的氛围灯下有几张木桌子，后面是几个巨大的书架。
推门进去，这个时间点还没有客人，柜台处也看不到人。
我环视四周，喊了声，“德华，青霞，在吗？”
“来了。”
老板听到有人在喊，应了声，从店后面走出来，看到是我，豪气一笑，“哦，白桥，好久没来了，上次过来还是暑假的时候吧。”
这个头发花白的老大叔是这家店的老板，粤省人，退休后没事干，和妻子一起来牡丹市这边开了家旧书店。
俩人都亲切开朗，普通话是经典的粤普，听起来有种旧港片的味道，店里也常常放些粤语老歌，于是常客都开玩笑地喊他们两个「德华」和「青霞」了。
我微笑道，“最近没什么机会来这边，上个星期才去江南那边跑了一圈，青霞呢？”
“她在楼上写公告牌。”德华指了指楼上，“最近来这边拍婚纱照的人越来越多，有时候在店门口一拍就是一个多小时，劝走一群又来一群，无奈只能写个「拍照请不要超过十五分钟」的牌子挂出去。”
我看了一眼门口那些精致的盆栽，“至少说明大家的审美还是挺不错的，要是我来这边拍婚纱照，首选肯定也是你们家门口。”
“要是你拍婚纱照，跟我说一声，拍多久都行。”德华大笑两声。
我无奈一笑，“那得不知道多少年后了。”
“现在就可以未雨绸缪了。”德华大手拍胸，“带女孩子来这边约会的话，她吃的都算我头上。”
我伸手，“那就现在预支给我吧，一个菠萝油一杯奶茶，我先吃，女孩子什么的有空再带过来。”
“带过来再说。”德华没有同意我的讨价还价，转身去后厨，“菠萝包早上卖完了，下午份的还没烤，得等好一会，换其它？”
“没事，等会也行，我看会书，先上奶茶吧。”
“那你坐会，书架前阵子整理了一下，建筑园林类的在第二层。”
“哦，我看看。”
我点头，向书架走过去。
很多大学的旧校区都坐落在周边，常来这边的旧书店逛的话，往往能淘到不少的好书，比如大学里的专业书之类的。
下个月是牡丹杯景观设计大赛，想要找几本专业书充充电的话，这里是最理想的地方。
我在书架上抽出一本近年的景观案例分析图册，还没来得及翻，店门上的铃铛叮铃一声。
门被推开，来了一位熟悉的客人。
第三十五章 免费的奶茶
映入眼帘的首先是显眼的白毛，然后是她手里的黑色小提琴盒。
白毛狐狸怎么也到这里来了，好好的星期六，这也太骇人了吧。
在唐心前脚踏进门口的那一刻，我瞬间转过身去贴在书架前，今天我穿的衣服是灰色，有希望能和书架融为一体。
几秒钟后，我这个自欺欺人的想法就破裂了，鞋子走在木地板上的声音正在不断接近。
呼――
左耳朵处突然吹来一阵短促又柔和的风，我整个人都抖了一下。
我捂住耳朵，转头看向她，“你是吹风机转世？”
唐心眨了眨眼，“你呢，书架转世？”
我脸一热，跟书架拉开一些距离，“就算我是书架转世，但是用吹风机吹书架也没什么道理。”
唐心扫视书架，看向一本封面画着兔子的动物科普类书籍，沉吟片刻，“读幼儿园的时候养过小动物吗？”
我点头，“幼儿园里有饲养角，没记错的话应该是养了几只兔子和小鸡。”
唐心又问，“饲养角应该有栏杆或者铁网之类的东西吧？”
“当然有啊……人类幼崽的战斗力这么强，没有一点防护措施的话，那些小动物可能活不过三天。”
“有栏杆围着，兔子就在眼前，想去逗一下兔子的话，副会长一般都会怎么做？”唐心看着我。
我想了想，“用小树枝戳它。”
唐心看了一眼自己手中拿着的琴盒，“要是腾不出手捡小树枝呢？”
“对着兔子的耳朵吹气……嗯？”
我说到一半，察觉到不对劲，转过头去看唐心，发现她正在微笑地看着我。
我又好气又好笑，“绕了这么大一圈，就为了说我是兔子？”
“嗯？我说了吗？”
吃了个闷亏，我咬牙道，“你说这句话的时候，请把你计谋得逞的笑容收起来。”
心情愉悦的周六，从欺负妹妹开始，在遇到狐狸后结束。
小橘子上次说过唐心家是纺织业起家的，我看未必。这个女人气人有一手的，去街边卖气球或者给汽车轮胎充气，可能会更加的专业对口。
我叹了一口气，从书架上拿下几本书，走到窗边的位置上坐下。唐心也走过来，把琴盒放到身边的椅子上。
我打量了她一眼，她穿着简单的黑色长裙和针织衫，银白色的长发扎了起来，本来就是老套的大小姐角色，现在的形象又添了一层华美的气质。
除了校服，她平日都是穿白色系的长裙或者衣服，只有乐团有演出的时候才会是黑色系的。
“今天有演出？”等唐心在对面坐下，我问道。
唐心看向我，“你怎么知道，跟踪我？”
“能不能不要恶人先告状啊，是我先在这里的吧？”
我略感无力，“看你今天的穿着打扮就知道了吧……更何况你的琴盒还在旁边杵着呢。”
“乐团借了牡丹音乐学院的小礼堂排练，从这边去学院南门近点，经过这里，从窗口看了一眼店内，没想到有意外收获。”
唐心看上去心情不错，像是猎人路过草原碰到了无辜的兔子，她的琴盒看上去就像里面装着猎枪。
“你呢？”
“喏。”我敲了敲书桌上的书。
唐心看着桌面的书，想了起来，“反正也拿不到第一，敷衍一下就过去了，不用努力的人生会更加轻松哦？”
忍住，要忍住。
我深呼吸，把体内的斗气压制下去。
店里的奶茶是现煮的，能听到后厨做茶的声音，奶茶的香醇气味不觉间飘满了店内的每个角落。
能闻到香味的时候，就代表我的奶茶差不多要做好了，这可不妙，说不定眼前这个女人又会耍小心机把我的奶茶套路走。
我轻咳一声，“不是说去排练吗，怎么还不走，中提琴不去的话可能不会被发现，但你这个首席迟到了的话可不太好吧。”
唐心闻言看了眼时间，“还有一个多小时，不着急，先看看你点了什么好吃的。”
我大声吐槽，“我就知道你在打这个主意！”
这个女人居然连掩饰的表面功夫都懒得做了！
“来了来了，不是说可以在这里多坐会吗，怎么急了。”
德华大概是听到了我在大声说话，以为我是在催他，回应了一句后，端着奶茶出来，看到我对面的唐心后，表情微妙，“这才刚说完，就带过来了，你小子效率可以啊。”
德华一边说着一边走过来，把托盘上的奶茶放在唐心面前。
唐心看到面前的奶茶，有点意外，看了我一眼，然后礼貌地对老板道了声谢，“谢谢。”
“不用谢我，要谢就谢白桥吧，他请客。”德华微笑说道，拍了拍我的肩膀。
德华也不至于是说完就赖账的人，他这么说，大概是帮我在女生面前涨好感度。
人都坐在我对面了，解释起来也可能只会越抹越黑。我无奈说道，“行了行了，我的那杯也赶紧上吧。”
德华对我打了个加油的眼神，“行，稍等。”
说完，德华又回到了后厨。
唐心拿起眼前的奶茶喝着，看上去相当的心安理得，德华走开之前的那个眼神她显然也看在眼里，“老板这是把我当成你……女朋友了？”
“女朋友的话，应该不至于。”我看了一眼原本属于我的那杯奶茶，坦诚道，“刚刚老板说，只要我带女生过来这边约会，他就给带来的女生免单。”
“这么说，这杯奶茶其实是我请我自己。”
我撇撇嘴，“没有我的话，你也喝不成这杯免费奶茶好不好。”
唐心轻轻敲着玻璃杯的杯壁，“那我去告诉老板，其实我和你并不是在……约会？”
我顿了顿，“我刚刚没解释只是觉得有点麻烦而已，你要是不想被误会的话，等老板出来跟他澄清就好……”
唐心看了我一会，转过头看着窗外的景色，神情悠然，“算了，等下要演出，还是省点力气吧，就当给你省钱了。”
这顿下午茶就默认是我付钱了吗？
我叹了一口气。
不过这条狐狸难得地为我着想一次，我也不去计较什么了，毕竟省力又省钱，给自己添堵才是有脑子有问题。
我也学着她的样子，看向窗外，“那我还得谢谢你嗷。”
“不客气。”
第三十六章 乐团排练
半个多小时后，德华从后厨端出一个大烤盘，上面是十来个刚烤好的菠萝包，酥皮金黄亮丽，烘焙特有的麦香四处溢散。
店里角落放着一个冰箱，打开急冻箱，里面堆满了早已切好的牛油。
用刀把菠萝包从中间切开，从冰箱里取出一块冻牛油夹入。
外表看上去简单又纯粹，但是入口的味道却是一层接一层。
温热的菠萝包和冰冻的牛油短兵相接，扎实的口感与醇厚的味道相互交融。
咬一口这样的菠萝油，此后每一个闲暇的午后，都会想起这个令人愉悦的味道。
因为即将要排练，唐心不能吃，只能看默默地看着我大快朵颐，“等一下要来看我们排练吗？”
“管弦乐团排练？有什么好看的。”我听到唐心问，停下吃菠萝油的动作，喝了口奶茶，“现在正好是午睡时间，又吃饱喝足，再听你们整一点西贝柳斯或者门德尔松之类的，我不得当场昏睡过去。”
唐心微笑一下，“我们这次的演出面向的是青少年，虽然目的是为了推广古典乐，但为了增添些趣味性，也在当中加了不少动画片和游戏的曲子。”
她这么说，我就有些兴致了，“什么动画？什么游戏？”
“乐团官网有曲目，你可以看看。”
闻言我掏出手机看了眼，有些曲目确实挺吸引人，想去，转念一想，警惕道，“唐琳在？”
上次在西湖边的时候，我一直嘲讽唐琳的中提琴，要是现在过去被她逮住了，必然没什么好果子吃。
“前两天是冬季招募，她没去。”唐心摇摇头。
牡丹市学生管弦乐团每年分冬夏两次招募，原本在乐团里的人也要重新参加考核，择优录取。不练琴，死路一条。
听到唐心话，我放心下来，看着桌面上的书想了想，“乐团排练，闲杂人可以去？”
唐心点点头，“学生的话没什么问题。”
“那……去看看也行。”
确定要去乐团观摩后，我加快了吃菠萝油的速度，吃相不太雅观，酥皮掉得满桌都是。
期间唐心拿出手机在玩，我总感觉她是在悄悄拍我这个难看的吃相。
我的黑照她还拍得少么……这么想想后也就释然了，只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是她。
“怎么样，我家的菠萝油，妹子还满意吧？”我吃完去柜台买单，德华一脸自信地悄声询问道。
我抹了抹嘴，“满意满意，她说可好吃了。”
德华一脸狐疑，“你小子该不会把我请妹子的菠萝油中饱私囊了吧。”
被他看穿，我尴尬地轻咳一声，“她等下要去乐团排练，万一吃撑了打个嗝，你想让她在乐团里社会性死亡？”
菠萝油中间一大块牛油，饱腹感非常强。在德华做第二个菠萝油的时候，我还特意让他削去一半的牛油，不然我也吃不下两个。
“那倒是……”德华点点头，看了眼坐在窗边的唐心，话题突转，“怪不得这女同学气质这么好，原来是玩音乐的，看琴盒是小提琴吧？”
我点头，“嗯，一提还是首席来着。”
“还是首席。”德华有些惊讶，揶揄道，“女同学这么优秀，你行不行啊。”
“当然行，行中行。”我撇撇嘴，没在这个话题跟他继续下去，把要买的两本放在柜台上，“算钱吧，赶紧的，我要和漂亮妹子去玩了。”
“还�N瑟起来了。”
德华看我这样子，饶有兴致一笑，拿过那两本书算价格。
每一本旧书的回收价格都不一样，每个旧书店也有自己的一套卖出回收的算数。
“这本的最新一期，最近有收到吗？”在德华算钱的时候，我看了一眼其中一本的日期，问道。
德华像看傻子一样看我，“最新一期昨天才出，况且这种专业类的买的人也不多，你说呢？”
“总得问一下碰碰运气。”
我也没指望真能捡到便宜，明天去购书中心的计划也没有变，只是比较心疼自己的钱包。有名气的公司的案例图集，价格属实要人命。
我付过钱，拿着两本书，和唐心离开走出店门，俩人往音乐学院的南门走。
这边是牡丹音乐学院的老校区，像所有大学的老校区一样，都带着些许老旧的气息。
但因为大学特有的书卷气，这些老旧的气息便转化为学校气质的一部分。
从南门进去，穿过琴房楼就到了小礼堂。
唐心去后台报到，我则是慢悠悠地在观众席坐下，座位上零星有几个大学生模样的人坐着，大概是学院里的学生，午后无聊来这边看看。
乐团的排练其实也没什么特别的，能听到管弦乐团演奏一些当下流行的曲子确实很有趣，但更多的，还是时不时被中断的演奏，以及指挥骂人的声音。
乐团的每个部分几乎都指挥被骂过，只有唐心始终独身其外，甚至时不时还有表扬。
为什么这个女人做什么都这么优秀。
过分了啊。
排练一直到下午五点半，从舞台走下的时候，乐团的大部分人俨然已经奄奄一息了。
“结束了，走吧。”唐心拿着琴盒走到观众席，对我说道。
她看上去虽然也有些疲惫，但是远不到奄奄一息的程度。毕竟没有被骂，少了一环心理压力。
我递给她一瓶水。唐心接过，道了声谢。
俩人走出小礼堂，踏在初冬的校道上缓缓向校门走。初冬干爽的风，被夕阳染黄的落叶，还有身后路过的大学生的欢笑。
我一边走，一边偷偷瞄唐心白皙的手和她的琴盒，用功练琴的痕迹总能从各个地方看出来。
大概是察觉到我的视线，唐心缓缓道，“你现在心里是不是觉得我很厉害？”
听到猎物的心声，也是猎人的本能之一吗？
我伸手，用拇指和食指比了一个微小的距离，“有倒是有，不过只有这么一点点。”
大概是没想到我会大方承认，唐心愣了一下，移开视线，小声道，“嗯，比我想得要多。”
“还多吗，那就再降点。”
第三十七章 偶遇
“一起去买咖啡豆？”
从学院南门走出来，唐心指了指老城区的街头方向。
唐心带回学生会的那些咖啡，一直都是在老城区这边买的。
新城区被连锁的咖啡店占领，个人的店就大多被挤到旧城这边来了。
以前还没有满地奶茶店的时候，觉得咖啡是个比较酷的东西，门槛高，又自带文艺属性，作为一个意向写进书里也可以增加格调，但现在却有一种落伍的感觉，有点奇妙。时代在变化，步履不停。
我看了一眼时间，白露的晚饭跟吴小媛在外面吃，这意味着我也得在外面把晚饭解决了才行。
我点点头，“嗯，走吧。”
音乐学院周边有很多乐器的兴趣班，今天周六，在傍晚时分能看到很多像唐心一样，拿着琴盒走在路上的人。
这边算是牡丹市各区居民生活的交汇处，一路上也遇到了不少学校里的同学。
“两包中浅烘的翡翠红瑰夏。”
“好的，请稍等。”
走到店门前，唐心进去买豆子，我则是在门口等她。
店铺狭小，门口放着两个装着豆子的麻袋，店内装潢还算精致，主业卖豆，有闲时有位置的时候也可以坐下喝一杯。
街上来往行人不少，我闲站着四处张望，忽然看到不远处有个熟悉的身影正慢慢往这边走来。
她显然也看到了我，视线对上，她顿了顿，对我微笑一下，脚步加快了些往这边走。
“好巧。”严鹿花走到我身前，微笑道。
她的出现让我有些意外，我点头，“怎么到这边来了。”
“新曲的录音工作刚刚完成，有点饿，快到晚饭时间了，就来这边找点吃的。”严鹿花看了眼来的方向，那边是录音室所在的创意园。
“小梨花一个人在家没关系吗？”
说完，我看了眼时间，现在回家做饭怕是也得很晚了。
严鹿花摇摇头，“没关系，中午出门的时候已经把她的晚饭做好放冰箱里了。”
“我觉得她应该不会乖乖自己热晚饭吃……大概率会趁你不在家，吃零食或者点外卖吃垃圾食品吧。”
严鹿花闻言笑道，“不会，她最近还挺老实的。”
“老实？”
我有点讶异，这个词语居然能用在严梨花身上。
“嗯。”严鹿花脸上泛起一丝坏笑，“她们班明天开期中家长会，我爸妈这几天不在家，所以就由我来代任了。”
我恍然大悟，原来明天有家长会，那怪不得。
“你呢？”严鹿花看着我，“这个时间，你怎么也在这里。”
我挠挠头，往店内看了眼，“跟人来买咖啡豆。”
“咖啡豆？”
严鹿花一脸好奇，随着我的视线看向咖啡店里，看到唐心的背影。唐心这个时候也恰好从店主手里接过两包豆子，转过身。
视线对上，两人皆一愣。
唐心拿着豆子从店里出来，手里还拿着琴盒，看上去不是很方便。
她原本打算让我拿豆子，我则是主动接过她的琴盒，帮她拿着。
严鹿花默默地看着，等琴盒的交接工作完成，开口打招呼，“唐心同学。”
唐心礼貌回应，“严鹿花同学，好巧。”
两人简单的对话完，然后便陷入了略微有些尴尬的气氛。
严鹿花看了眼唐心手中的咖啡豆，像是找到话题，“唐心喜欢自己冲咖啡吗，豆子看上去还没磨。”
“因为豆子的研磨程度会影响萃出来的味道，要把握口感的话，自己磨会放心些。”
严鹿花问道，“这些都是在学生会喝吗？”
“放一小部分在家，其它的都带到学生会，毕竟大部分时间都在学校里。”
严鹿花不着痕迹地往我这边看了眼，“学生会三人都喜欢喝咖啡？”
唐心也看了我一眼，“应该都挺喜欢的。”
“诶，没想到……”严鹿花一脸意外地看向我。
严鹿花觉得意外也很正常。
我喜欢甜的东西，喝咖啡的话也只是喝糖奶混合的那种，换作以前，单单只是咖啡豆萃取出来的话，我一般都是连看都懒得看。
但唐心的咖啡不一样。
也许是豆子的质量，又或许是冲咖啡的技术，她在学生会里做的咖啡苦涩味都不会太重，酸苦平衡恰到好处，细细品味还有花香果香的味道。
看着严鹿花意外的表情，我半解释般说道，“会长在学生会室里冲的咖啡都挺不错的。”
严鹿花听到我的话后想说些什么，“可是你以前……”
她声音渐小，我没来得及说话，唐心便开口道，“无论是吃东西的口味，穿衣服的风格，又或者其它的……已经过去的事物，它们的价值就只在那个时间点而已了。”
严鹿花神色复杂，沉默了几秒，“有些看起来是旧事物，但它是独立的，只是不显眼地延续到现在而已，没有过去和现在之分。”
“是这样吗。”唐心听着严鹿花的话，并没有深究，转过头看着我，“副会长以前不喜欢喝咖啡？”
我不太懂唐心为什么突然问这个，毕竟她是知道的，但还是点点头，“进学生会之前确实不太喜欢。”
“进学生会的时间不长，所以很少人知道你变得喜欢上咖啡了。”
我想了想，“好像是。”
唐心的嘴角弯起一丝弧度。
严鹿花默默地看了一眼唐心，看不出是什么表情。
立冬后天色暗得快，路灯已经悉数亮起。
周围行人来往，我们三个站在这里，路人大都多看两眼，回头率显然都是身边这两个漂亮女高中生提供的。
我看向唐心，“你现在回家？”
她反问，“你呢？”
我伸长脖子，左右看周围有没有合心思的店，“白露不在家，我打算在这边吃了晚饭再回去。”
唐心和严鹿花对视一眼。
唐心稍微思索，“那我也在这边吃晚饭吧，这个时候回去也过晚饭时间了。”
气氛又莫名变得尴尬了。
我一开始是打算等唐心回去了，一个人在周边逛逛，吃吃苍蝇馆子之类的，但没想到会遇到严鹿花，而唐心居然也留下来了。
“那，一起？”
看着两人站在原地一动不动的模样，我开口试探道。
第三十八章 斗地主
一个人去吃饭会轻松自由些，但她们两个就在面前，我总不能说一句：“哦，是吗，我也要去吃饭，先走了，拜拜”，然后转身就走。
低情商的人才会这么做。
唐心和严鹿花不算熟悉，我和严鹿花的关系又比较微妙，这样的三个人一起吃饭，气氛肯定会有些尴尬，她们两个应该也不愿看到这样的情景。
在这种情况下，高情商的人都会给别人一个拒绝的借口。这样既能完美地解决这个饭局问题，又能让自己显得谦逊且礼貌。
白桥，被称为人类情商天花板的男人，他太懂了。
以后书店里的畅销书位置，说不定会被《白桥的说话之道》、《白桥：情商就是说话的艺术》之类的书霸占。
靠稿费生活的日子指日可待。
“嗯。”
“好啊。”
我的话说完几秒后，唐心和严鹿花各自点点头，同意了我的话。
嗯？
我还沉醉在自己这套高情商操作里无法自拔，面前的两位女生却给出了与想象中截然相反的答案。
严鹿花看我这幅呆愣的模样，问道，“怎么了？”
我轻咳一声，“没什么，你们想吃什么？”
“随便。”
“都可以。”唐心和严鹿花开口道。
来了，吃饭时刻的死亡二连。
我暗自苦笑一下，开始前后左右扫视起这条老街。
这边我是比较熟悉的，有很多老店，虽然看上去卫生条件差一些，但是味道都很不错。
这是一种属于邻里街坊的默契――虽然我看上去不卫生，但你知道我其实很卫生。
“要不去海底捞，捞它一捞？”
想了大半天，我还是选了一个老街之外的地方。带着两个美少女高中生下苍蝇馆子，我的脸皮暂且还没有这个承受能力，而且天气转凉，吃火锅也合适。
唐心和严鹿花没意见，三人便开始动身。离这边最近的海底捞有几公里，地铁口不远，合计一下就决定坐两站地铁过去。
老城区在这条地铁线属于头站，人不多，上了车厢还有位置坐。
唐心在我左边，严鹿花坐我右边，三人一路上都没怎么说话。这个站位，让我有种想喊一句阿古斯之盾的冲动。
海底捞门口排队的人一如往常的多，虽然上地铁站之前我已经用手机网上拿号了，但问了一下服务员，大概还得等个半小时。
本来选择吃海底捞就是看中了它的上菜速度，省略掉等上菜那段时间的尴尬，但没想到还是算漏了一层。
服务员领我们到旁边排队的地方坐下，周边不少排队到无聊的人在用下棋、打扑克之类的方式消遣。
“请问需要扑克或者象棋之类的吗？”服务员给我们倒了三杯酸梅汤，问道。
我看了一眼唐心和严鹿花，她们两个也看了我一眼。
“扑克吧。”
适合三个人的桌游，不用想就是斗地主了。
打牌表面上看是一个智力游戏，但再看深一层，其实是人与人的综合素质的较量。
从客观上看，我跟这两个人的智力应该不会差太多，但是十来把打下来，我是输多赢少。
我和唐心都喜欢当地主，战绩也是五五开。严鹿花不太会玩，所以一般不当地主，她的队友是唐心时，赢多；当她的队友是我时，输多。
这应该就是我和唐心在资源运用能力上的差距了。
所以就总战绩而言，唐心>严鹿花>白桥。
牌打了好一会，打算休息一下。
“唐心同学太厉害了。”严鹿花把牌收好，甘拜下风地感叹了一句。
我有点不服气，不过战绩摆在面前也没什么可以争辩的，咬牙小声道，“没办法，毕竟她是机器人……”
“机器人的AI已经这么厉害了吗？”唐心看了我一眼，其中嘲讽的意味明显。
这把我气得翻白眼，别忘了我之前可是在五子棋的项目上赢过你的啊！
严鹿花把扑克还给服务员，不好意思地对我笑笑，“抱歉，我太菜了……”
我记得，我在初中的时候是教过严鹿花玩斗地主的，“在岛国那边没怎么玩斗地主吗？”
“那边连知道斗地主的人都不多。”严鹿花有些遗憾地说道，然后似乎想到什么好笑的事，“不过我觉得斗地主还是有可能在那边推广开来的。”
听到严鹿花的话，唐心的表情浮起一丝兴趣。
我也好奇道，“怎么做？”
“我觉得还是名字问题。”严鹿花忍笑点头，“要是改成把「斗地主」改成「两个勇者斗恶龙」，说不定会一夜之间火起来。”
严鹿花说完，我也噗嗤一声笑了出来。
她说的是玩笑话，是为了玩一下《勇者斗恶龙》这个岛国国民rpg的名字的梗。
但仔细想想，以岛国人民的中二程度来看，说不定真的有这个可能。
对这个梗心照不宣，我和严鹿花不约而同地笑了。
唐心则是对此一头雾水。
三个人出门玩的时候，这种尴尬的时刻是很常见的，其中两个人说了一些懂的话题，另外那个人难免会有一种局外人的感觉。
我能理解唐心现在的心情，也不太想见到这个状况，想跟她解释一下。
但因为唐心对游戏不感兴趣，对这些无关要紧的小知识知之甚少，不知从何说起。
毕竟在解释一个笑话的时候，这个笑话就已经死了。
我酝酿了一下语言，对唐心说道，“呃，我们说的是一个叫《勇者斗恶龙》的系列游戏，简称DQ，挺有名的，你可以上网搜一下。”
唐心表情有些呆，点点头，拿出手机默默搜索。
说到游戏的话题，严鹿花还在兴头上，似乎没怎么关注唐心那边，“对了，我觉得「斗地主」改成「两个灰烬斗薪王」好像也不错，说不定还能在欧美推广。”
严鹿花这番话又击中了我的笑点，忍不住又笑了出来。
我笑着摇摇头，“薪王太惨了，还是改成两个薪王斗灰烬吧。”
严鹿花懂我的意思，连连点头。
唐心还在搜DQ，听到我和严鹿花说这些的话后，又连忙搜索起我们话里的关键词。
第三十九章 没有变的东西
这个时候排队排到我们了，服务员领我们入座。
虽说服务态度是海底捞的卖点之一，但是个人觉得服务员实在是过于热情，总感觉他们巴不得帮我把菜都吃了。
我和面前这两个女生相处的时间不短，多少知道她们吃东西的喜好，把握着点了菜。
严鹿花等我点完菜，想到什么，“话说，EVA新剧场版最终章好像要上映了。”
我正在用湿毛巾擦手，意外道，“是吗，还都快忘了还有这个东西……”
“我也是看到这瓶果粒橙才想起来的。”严鹿花指了指桌面上的橙汁。
我反应过来，笑出声。
为了活跃气氛，严鹿花时不时会抛出一些类似这样的，关于动画漫画或者游戏的话题。
不过遗憾的是，这些话题通常只有我和她能懂，唐心大部分时候都是一副云里雾里的模样。
唐心插不上话，只能默默拿着手机搜索我们话里的关键词，每换一个话题就急忙打字，看上去有些手忙脚乱。
我有时候跟唐心一起吃饭，很少能看到她一边吃一边玩手机，这次则是罕见的手机不离手。
她们两个本来就不熟悉，这也是没办法的事。
我夹在中间也是备受煎熬，一边能明白严鹿花想活跃气氛的心情，她说的话题也很有趣，而在接话的同时，还要兼顾唐心那边，时不时跟她解释一下我们在说什么，再者也希望能对她安利一下这些有趣的事物。
但严鹿花说到的东西实在太广，没有十几二十年宅龄基本跟不上她的话题，好些事情，我也还得听她科普一下。
我也尝试过找一些三人共通的话题，但三人共通的事情只是牡丹高中，基本两句就说完了，然后又是十来秒的尴尬沉默。
我和严鹿花共通的事情唐心不懂，我和唐心共通的事物严鹿花不明。
而在这之后，严鹿花为了活跃气氛，自然地把握了话题的开头和收尾。
我的压力有点大。
就像有两个岛屿，每个岛屿上都住着上亿人，而我则是连接这两个岛屿的唯一一座桥梁。
但不好意思，这道桥是木做的，每次只能过一个人，而且只能单向。
不过稍显幸运的是，我们来的是海底捞。服务员过剩的热情，以及花里胡哨的现场拉面，多少缓解了一下这种压力。
海底捞，我的超人。
火锅吃完，从商场出来已经是晚上八九点，周边霓虹通明，繁华人流来往不绝。
严鹿花拿下眼镜擦着，风吹来，眯了眯眼睛，“风好大。”
“最近慢慢入冬了，注意点保暖。”我看向唐心，“时间不早，今天就到这了吧，等下是回岛上吧？”
唐心手拿着小提琴盒，白天买的咖啡豆也放进了琴盒里，听到我说话，点点头，“嗯。”
“稍等一下，我去一趟那边的便利店。”
严鹿花对我和唐心说了一句，等我们两个点头，她小跑到不远处的便利店。
她回来的时候，手上多了个塑料袋，里面装着几瓶饮料。
“吃火锅免不了蘸料，容易口渴，拿一瓶回家路上喝。”
严鹿花一边说着，一边从塑料袋里拿出两瓶饮料，递给我和唐心。
因为平时照顾家里的调皮小学生，她在这些日常小事上总是特别细心。
我和唐心接过，道了声谢。
饮料是牡丹市特有的橙汁饮料，也就是之前在疏港湾被唐心坑走的那种，只不过之前的是玻璃瓶，现在拿手上的是塑料瓶。
严鹿花拧开瓶子，喝了一口，脸上露出满足的表情，“从小时候到现在，这个饮料的味道一直就没变过，就连瓶子的包装还是那个土里土气的样子。”
唐心想了想，看向手中的饮料，“是说初心不改呢，还是原地踏步不思进取呢。”
“总会有些东西是从来都不会变的。”严鹿花看了唐心一眼，“我想你应该已经明白。”
唐心平淡地回了一句，“但愿那个没有变的，是你想的东西。”
三人道别，各自回家。
第二天是周日，天气晴朗。
白露跟昨天一样，去图书馆，我则是在家消化昨天在旧书店里买的书。
这些案例图集虽然看上去特别厚，但是内容却没多少，集中精神，一边看一边做笔记，接近中午的时候就全部看完了。
我伸了个懒腰，离开书桌，给自己倒了杯可乐。
挨着冰箱喝可乐，看着日历想象着接下来的日子，似乎会相当的忙碌。
一个星期后是学校文化节，可以说是一年当中学生会最忙的日子了；
然后是文学社的诗词会，因为是面向整个牡丹市的爱好古诗词的学生，我免不了也要去帮忙。
一个月后就是牡丹杯景观设计大赛了，除去固定的日常上课时间，留给我应对牡丹杯的时间已经不多了。
这些绵绵不绝的事情要是写成小说，肯定会显得特别青春吧。
我苦笑一声，整理一下穿着，穿鞋出门。
昨天已经想好，今天要去买一期的图集，顺便补两本一直想看却忘了买的理论书。
周六日的购书中心还是如往常的熙熙攘攘，从一楼的扶梯上四楼。
看到这个熟悉的地方，又想起了自己上次被拍短视频的人摸手，然后那两个人被巫瑶瑶撵着跑的情景。
当时气氛似乎很严肃，现在起来却有点滑稽。
我脑子里想着这件事，从四楼的扶梯上来转五楼的扶梯，一抬头，发现一个熟悉的人影从隔壁的扶梯下来。
“白桥？”
她也看到了我，疑惑地喊了声，然后嘴边的灿烂笑容缓缓上扬。
看到巫瑶瑶，我表情一僵。想什么来什么，这是一个正常人类应该拥有的能力吗？
巫瑶瑶快步从下降扶梯跑下去，然后砰砰砰地转到我这边的扶梯，跑到我旁边，开心道，“你怎么在这里，是来找我的吗？”
我看了她一眼，“这问题我还想问你呢，是在跟踪我吗？”
“是我先来的好不好，要跟踪也是你跟踪我吧。”巫瑶瑶翻了个白眼，用手肘撞了我一下。
这个对话，总感觉有点耳熟，是不是昨天发生过？
我想起昨天在旧书店遇到唐心时候的情景，唯一不同的是，我不敢用手肘攻击唐心。输了……
第四十章 偶遇X2
巫瑶瑶白了我一眼，“而且购书中心这边本来就是我的地盘，明明是你自投罗网。”
自投罗网这个词语，妙啊。
“过来买两本书。”吃瘪后，我放弃了吐槽，老实地说道，“你呢。”
巫瑶瑶拍了拍怀里的书，“我也是。”
我瞥了一眼她抱着的书，挺厚的几本，看样子像是法语的题本。
我点点头，“哦，那就赶紧回家吧，快午饭时间了。”
巫瑶瑶不为所动，平静说道，“你休想。”
“休想是什么鬼啊……”
看她一副铁了心的模样，我无奈地叹了一口气，看来今天是甩不掉她了。
扶梯到五楼，按着印象走到放图集的地方，在书架间找想要的那两本书。
案例分析图集意外地推出了最近几年的精选合集，心里一喜，但一看价格，心都碎了。
去年牡丹杯银奖的奖金早就在游戏及周边上挥霍一空，最近向老妈预支的零花钱也花得七七八八，钱包的数额在心中较量一番，最后我只能心酸地把那本图集放回书架，只买了两本理论书。这本图集还是等旧书店的二手吧。
贫穷使我节俭。
“牡丹杯景观大赛也差不多是时候了呢。”巫瑶瑶看着周边的书，明白了我今天来这边的目的，我脸上露出的贫穷表情也被她看在眼里，“要不我借你？”
我疲惫地摆摆手，“还不至于到这个地步，只是狠不下这个心……”
“哦？”巫瑶瑶看着我，“上次在店里，接受那个大姐姐的游戏的时候，不是挺果断的吗。”
我嘴一抽，“喂喂喂？我信号不好，你说什么？”
说完转身迈腿就走。
巫瑶瑶偷笑，跟上了我的脚步。
从购书中心出来，正好是午饭时间。周边有个大商场，我打算去找个拉面吃。毫无疑问，巫瑶瑶也紧跟身后。
走进拉面店，我和巫瑶瑶坐在店里靠窗的长桌前坐下，面前的玻璃窗正对着商场内的中庭，人流熙攘。
巫瑶瑶把书放在桌面上，从口袋里掏出耳机盒，把其中一只塞我耳朵里。
耳机里放的是小田切葵的新歌。昨天刚录完，今天就上架，看来是踩着死线完成工作的，事务所怕也是挺着急。
巫瑶瑶面无表情地看着我，“上次我问你她唱得好不好听，你答得挺干脆的。”
我尴尬地挠挠脸，“毕竟确实是好听。”
“藏得挺深的……上次问你的时候，还说是初中同学。”巫瑶瑶语气幽幽，酸里酸气，“前女友是个小偶像，长得漂亮唱歌也好听，好厉害啊。”
“说是初中同学其实也没什么问题……”我有点心虚，“上次小秋学姐说我是渣男的时候，你不是也跟着笑得挺开心吗，说了你也不会信吧。”
“我那是……”巫瑶瑶顿了一下，看来也是想起之前的事，一脸不甘心，“谁能想得到啊……凭什么啊。”
什么叫就我这啊……
过了一会，巫瑶瑶满脸郁闷地问，“喜欢那样的？”
还没等我回答，她又自顾自说道，“应该也不是，毕竟要是喜欢这个类型的话，也不会是前女友了。”
「前」字加重了语气。
服务员把拉面呈了上来，还有两瓶可乐。
我喝了一口可乐，掩盖自己支吾的语气，“我喜欢我现女友这样的。”
“哦。”巫瑶瑶敷衍了一声，“一个破绽百出的谎言硬撑这么久，不容易吧。”
豚骨拉面好香，我拿起筷子，吃了一口。
巫瑶瑶看我无视她的话，咬咬牙，桌下踢了我一脚，拿起筷子默默吃面。
吃完碗里的面，我用纸巾擦了擦嘴，看向广场中庭。大概是休息日的缘故，很多家长带着孩子逛商场，小朋友都穿着校服，像是刚从学校出来。
照理来说，周末不用上学，还是我记错了？
我打了饱嗝，无聊问道，“今天是周日没错吧？”
“是周日啊。”巫瑶瑶吃东西很慢，碗里的面才吃了一半，“不然我们哪有时间大中午的坐在这里吃拉面，怎么了？”
“没什么，随口一问。”我摇摇头。看来是附近的小学有什么活动了。
“你说那个。”巫瑶瑶顺着我的视线看向窗外，“牡丹大学附属小学今天开三方家长会，邻居家今天一大早出门应该就是为了这个。”
“原来如此。”
等巫瑶瑶吃完面，休息一会，走出店门，俩人往奶茶店的方向走。拉面是巫瑶瑶买的单，我则是请她喝奶茶。
不出所料，奶茶店门口排队排了一圈人，好不容易拿到号，还得在一边等会。
俩人在中庭的椅子处坐了会，看差不多了，我让巫瑶瑶在原地等我，自己拿着小票去拿奶茶。这个时间，就算是拿已经做好的奶茶，也得排队。
“刚刚结账的时候，我的牛肉干和辣条是不是被你拿出来了？”
“嗯，钱没带够，拿掉了两包。”
“放屁，手机结账还能没带够钱？”
我揣着小票排队，身后传来熟悉的声音，转头一看，严鹿花和严梨花两姐妹正缓缓往这边走。
严鹿花看了眼手中的沃尔玛购物袋，“刚刚开家长会老师怎么说的来着……说你经常上课睡觉。你就是经常半夜一边打游戏一边吃零食，第二天才没精神的。”
“大姐，那是老师讲课无聊好吗……”小梨花一脸无语，“班主任还夸我每科考试都满分呢，你怎么不说？就算是熬夜，那也跟吃零食没关系吧，你就是强行模糊概念。”
“吃多了对身体也不好。”严鹿话对妹妹的抗议熟视无睹。
“哦！”小梨花愤愤道，“你是美少女偶像，为了保护嗓子不能吃太油腻和辣的东西，看我吃自己馋，所以就找借口不让我吃！”
严鹿花脸一红，“我偶尔也是能吃辣的……”
“偶尔是多久，半年一次吗？”小梨花咬牙说完，轻叹一口气，“要是白桥哥是我哥哥就好了，他肯定不会对我的零食下黑手，也是我承认的，为数不多的，智商和我在同一水平线的人了……唉，你是真的不争气。”
第四十一章 呕泥酱
严鹿花掐了一把小梨花的脸，然后若无其事地转开头。
“说到这个就开始装鸵鸟。”小梨花摸着脸上被掐得变粉红的地方，哼了声，“煮熟的鸭子都能飞了，你当年脑子里都在想些什么……哦？”
小梨花一边说着，视线往前方看，对上了我的视线。严鹿花听到小梨花的语气的突然转弯，也朝我这边看了过来，神情一愣。
看到这个跳脱的小朋友，我莫名其妙就想笑，“嗨。”
“鸭……白桥哥，你怎么在这？”小梨花冲我挥手，脚步加快走到我面前。
“刚在那边吃拉面，过来买奶茶。”我晃了晃手中的小票，看向严鹿花，“你们呢？”
严鹿花双手提着购物袋，缓步走过来，脸上浮出些许疲惫，“昨天跟你说的，跟梨花来开家长会，顺路到这边逛个超市。”
“她把我的辣条拿掉了。”小梨花面无表情地补了句。
严鹿花今天的穿着是简约的过膝长裙，一侧的头发用发夹夹起，化着淡淡的妆，看上去花了一番心思，试图让自己的气质往成熟方向靠拢。毕竟是代替家长去参加家长会，形象方面还是得讲究些。
梨花则是穿着牡丹大学附属小学的校服，西服灰格子裙，头发编了个公主结，除了智商略微偏高外，其余看上去和别的愣头愣脑小学生没什么区别。
梨花手上也拿着个购物袋，东西还挺多，我打量了一下，“买了什么？”
“鱿鱼丝、果干、燕麦片、酸奶……”小梨花见我看她手上的购物袋，她便打开来，一样样数着，“哦，还有两包手擀面，我姐说今晚做欧尼酱拌面。”
我一愣，“嗯？”
严鹿花闻言，轻拍自己的额头，一脸无奈，“说了多少次，那叫炸酱面。”
“有什么关系。”小梨花不以为意，“炸酱做出来的是黑黑的，像泥土一样，叫呕泥酱拌面不是挺贴切的吗？”
我回过神，原来「欧尼酱拌面」是这个意思……
“再说了……”小梨花继续说道，“炸酱面也是白桥哥教你做的，这个翻译百分百的信达雅。”
这倒是……
初中的时候，严鹿花下厨还不是很熟练，当时的我也还没被白露剥夺厨房掌控者的地位，教了她很多做菜方面的小知识，炸酱面是其中之一。
不过从上次料理课来看，我的厨艺很可能已经被她压一大截了。
严鹿花对自己妹妹这番胡说八道显然没什么办法，说不出什么辩驳的话，看上去有点头疼。
我伸出手，敲了敲梨花的头，“你让我以后怎么直视炸酱面。”
小梨花嘿嘿一笑，歪头看我背后的奶茶店，“白桥哥买了什么奶茶？”
我把小票放到她面前。
“两杯？白桥哥是看到我过来，所以给我买了一杯吗？”
小梨花看着我手里的取单小票，“你一杯我一杯，一起孤立这个大胸女人，好耶！”
“想喝吗？”我看了眼中庭的方向，想了想，“这两杯请你们两个喝吧，应该已经做好了，我再去买两杯。”
说完，我把小票放到小梨花手里。
梨花看着手里的小票，愣道，“原来另一杯不是给我的吗？”
“我跟同学过来的。”我歉意一笑。
“同学？”
小梨花扭头四处寻找。严鹿花也稍微好奇地环顾左右。
“嗯。”我点头，“她在中庭那边。”
梨花眯眼，满脸古怪地看着我，八卦意味浓郁。
“同学在等你的话就算了，我们自己买就好，不用在意我们两个的。”
严鹿花不太好意思，说完给梨花打了个眼色，让她把小票还给我。
梨花只能依依不舍地把小票递了回来。
我笑道，“没事，我们不赶时间，再等一会，她应该也不会在意。”
我再三坚持，她们两人也只能接受我的好意了。
我排队买另外两杯奶茶，两姐妹在一旁等我。大门方向要穿过中庭，奶茶到手后，三人便往那边走。
巫瑶瑶在中庭的休憩长椅上翻手中的书。
“奶茶。”
我走到过去，把草莓奶茶放在她面前的桌子上。
巫瑶瑶的注意力从书上离开，“怎么这么久，店员忘了做我们这单吗？”
“遇到熟人了，多站了会。”
“哦。”
巫瑶瑶拿起奶茶喝了一口，回过头，看到我身后的严鹿花和严梨花后，愣了下。
严鹿花大概也没想到是巫瑶瑶，同样顿了顿，然后点头致意，打了个招呼。
梨花则是眼睛骨碌碌地转，打量了一下巫瑶瑶，在我和她之间来往看了几眼，也不知道这个小学生在打什么鬼主意。
“姐夫，她谁啊？”
随后，梨花伸出手抓住我的衣袖，语气天真。
“咳――”
巫瑶瑶听到梨花的话，喝着奶茶被呛了一下，整个人看上去颇为狼狈。
严鹿花似乎也没想到梨花突然来了这么一句，站着傻愣了一会，然后急忙从袋子里掏出纸巾递给巫瑶瑶，巫瑶瑶接过，道了声谢。
严鹿花转头对梨花嗔了一句，“瞎说什么。”
梨花耸耸肩，“下意识张嘴一喊，喊错了，不好意思。”
对此我也只能苦笑一下。
“她是我妹妹，名字叫严梨花。”严鹿花略带歉意地介绍道，“刚刚我们在那边耽误了一会白桥的时间，不好意思。”
“没事，我也没什么急事。”巫瑶瑶从凌乱中恢复过来，摆手微笑道，看向严梨花，“妹妹挺可爱的，我叫巫瑶瑶，和你姐姐同一个高中。”
梨花显然只把话听了半句，单手叉腰，骄傲昂首，“那当然，姐姐是美少女偶像，妹妹只会是青出于蓝。”
严鹿花嘴角一抽，伸手去掐梨花的脸。梨花一顿龇牙咧嘴，只能乖乖弯腰打招呼，“我叫严梨花，小学五年级，请多多指教。”
巫瑶瑶礼貌一笑，然后用余光看了我一眼，眼神里大概是想问这个小学生的性格是不是一直都是这么活泼。
我轻轻点头，让她不用在意，拿起桌面上的两本中午买的理论书，“奶茶买完了，在这边也坐挺久了，没什么事，走吧。”
第四十二章 突然的比赛
巫瑶瑶点头，把桌面上的书递过来。
“刚刚那波我立大功，等下回去记得V我50……”
在我转头去拿书的时候，梨花说悄悄话般的声音从后面响起。
我还以她在跟我说话，转过头去，发现严鹿花正在尴尬地微笑，见我回头，伸出手，敲了一下梨花的头。
梨花鼓起脸颊，望向别处仿佛在跟空气说话，“懦弱之举，我绝不姑息。”
虽然午饭时间已过，但是商场人流依旧来往不绝，四人不好并排着走，梨花粘着我走在后面，巫瑶瑶和严鹿花则是走在我们面前。
梨花问我一些最近遇到的化学题，严鹿花和巫瑶瑶也闲聊起来，我们离得不远，在后面也稍微能听到两位美少女的对话。
巫瑶瑶打量了一下严鹿花的发型和穿着，“严鹿花同学今天是去参加了什么严肃活动吗？”
“嗯，妹妹班上今天开学生会，父母这两天在岛国，所以由我来暂代一下。”
严鹿花听到巫瑶瑶问，点头回道，然后看了一眼她手里的书，“巫瑶瑶同学呢，今天过来这边买参考书吗？”
巫瑶瑶点头，“今天天气不错，想起要来这边买两本书，顺便吃碗拉面喝杯奶茶什么的。”
严鹿花稍微侧头，瞄了眼我手里那两本园林相关的书。
“我和白桥刚刚在听你的新歌……”巫瑶瑶想起什么，掏出口袋里的耳机盒晃了晃，“很好听，保持了一直以来的高水准。”
严鹿花闻言，看向巫瑶瑶手中的耳机盒，沉默两秒，感谢道，“这首歌是昨天才匆匆制作完的，巫瑶瑶同学能喜欢真是太好了，没想到你会关注我的歌。”
“挺早之前就已经关注了，前阵子你在牡丹市开演唱会没抢到票，实在可惜。”
严鹿花表情略微尴尬，“本来以为不会满场，事务所都做好请托的准备了……没想到大家这么热情，承蒙大家的抬爱。”
“唱歌这么好听，支持你的人自然会很多。”巫瑶瑶微笑一下，视线看向前方，“要是我们两个早点认识的话，应该会成为很好的朋友。”
严鹿花看了巫瑶瑶一眼，随后点点头。
巫瑶瑶和严鹿花那边沉默下来，我和梨花这边的对话还是热火朝天。
上次因为自学有机化学碰壁之后，梨花就听取了我的建议，回头打好基础，所以她现在问的问题还算简单。
学习的问题问得差不多了，话题便自然而然地转到别处。
“白桥哥你老实说，她真的只是你同学？”
梨花压低声音，手指偷偷地指向前面的巫瑶瑶。
我拿着原本在她手上的购物袋，听到她的话，袋子换了个手，“不然你以为是什么？”
“普通高中的同学，周末两人出来逛商场，吃拉面，喝奶茶？”
梨花狐疑的眼神扫视，“要是没有遇到我和我姐，你们接下来应该还会去看电影吧？”
“接下来就各回各家了，看什么电影。”我看着梨花，“普通同学碰到，一起吃个拉面也没什么，别想这么多，大方一点不好吗，扭捏给谁看？”
“道理确实是这个道理。”梨花默默点头，然后又似乎是心痒痒，挠挠手心，“不对，至、至少扭捏一下给我姐看啊，我姐怎么办？”
“什么你姐怎么办……”我愣了一下，明白过来她说什么，情绪安静下来，“我和你姐没什么了。”
梨花懂我意思，来回看一眼我和严鹿花，轻微叹一口气后便不再言语。
这个小学生故作老成的时候，倒是会让人觉得更可爱些。
我伸手帮她整理气歪的辫子，她翻了个白眼，想摇头甩开我的手。没用的，我在对付妹系角色的时候有特殊加成。
在四人在人流中穿行往正门走，越到大门口，人便越来越多。
稍稍定眼向前看去，前面似乎在办什么活动，周边吸引了不少围观的人。
出于好奇，路过的时候，几人停顿了一下脚步，往里面看了眼。看热闹是人类与生俱来的天性。
场地中间摆着好几个厨台，写着「青少年厨艺比赛」的海报立在前面，主持人在一旁说明，看样子是厨具商家在举办营销活动。
巫瑶瑶喝了口奶茶，瞄了两眼，“好像是什么厨艺比赛。”
我看向她，“去试试？”
“我只会玩面粉……”巫瑶瑶兴致缺缺，“那边一眼看过去连个烤箱都没有，还是算了吧。”
我和巫瑶瑶正说着话，梨花在我后面推了我一下，“好像还挺有意思，我们过去看看。”
被梨花推着，我也只能随她往前走。
走到海报前，仔细看上面的比赛详情和参赛规则。
主办方是某大型厨具公司的子品牌，主推安全厨具，下厨经验不多的人亦可无忧使用，选择参赛对象为中小学生，大概也是为了更加直观的营销效果。
有意参赛的人在旁边的工作人员处领表，须两人一组，比赛在一个小时后开始。
这些都不是重点，重点是比赛的奖品：
第一名是购书中心的图书卡，价值三千块。其余名次也是各类价格不菲的文具和玩具，比如说第二名则是乐高的土星五号套装，第三名是老任的健身环。
真的假的……
海报上面的奖品清单，一时看得我人都傻了。这么实诚的活动真的存在于这个世界上吗？
我环顾四周，虽说周围看热闹的人不少，但是参加比赛的人却不算很多，大都是路过随便看热闹的，都没怎么上心。
不得不说，我心动了。
不单是我，我身边的梨花的反应也跟我一样，攥着我衣角的手越抓越紧，眼睛看向我，两人对上了视线。
我对梨花打了个眼色，“嗯？”
梨花点头如小鸡啄米，“嗯嗯。”
俩人在电光火石之间做出了决定后，便马不停蹄地朝报名处走过去，向工作人员要了一张报名表，唰唰填完报名信息后，一脸懵的巫瑶瑶和严鹿花才跟上我和梨花的步伐。
“怎么，你们两个要参赛？”巫瑶瑶看着我们手中的参赛表，讶然问道。
我手里拿着参赛表，点点头，“嗯。”
第四十三章 报名
“很少看你这么积极。”巫瑶瑶眯了眯眼。
严鹿花看了眼我身旁的梨花，面带歉意，“如果是梨花缠着你去参加这个比赛的话，你可以不用管她的。”
“你这手肘往外拐得也太过分了吧……好歹分清楚我这边才是亲的啊。”
听到自己姐姐的话，梨花一脸无语，“这比赛是我和白桥哥一起决定参加的。”
我把手中的报名表翻过来，让她们两个看后面的奖品信息，“本来也不想这么积极，但它给的实在太多了。”
巫瑶瑶看完，愕然道，“给得确实有点多……”
而严鹿花的思考已经到了我们拿到名次之后，用思忖的语气说着，看了梨花一眼，“可是一二三名都是只有一份奖品，到时候……”
“我知道你在想什么！”梨花咬牙说道，“你这个大胸魔鬼，你到底是不是我姐姐？！”
严鹿花脸一红，若无其事地转开头假装看风景。
巫瑶瑶看了严鹿花一眼。
梨花吐槽完严鹿花，自己也有些不好意思，有些扭捏地看向我，“其实奖品什么的……白桥哥做主就好，毕竟我一个小学生，也不懂下厨房的事情，上去也只是给你打打下手而已……”
卑微的语气里带着期许，弱弱的眼神中带点希冀。
我点点头，面无表情，“说得对，都是我出力，那奖品自然就都是我的。”
“诶？”梨花一愣，大概是没想到我直接一手顺水推舟，说话结巴，“我、我，那个……”
“逗你的。”我想了两秒，“这样吧，要是我们拿到第一的话，图书卡归我；要是第二第三名的话，积木和健身环归你，怎么样？”
我看中的是第一名的图书卡，而梨花则是想要第二名的乐高。
虽说第一名的图书卡的价值最高，但任何比赛的第一名都是有难度的，说不定最后连第一轮比赛都过不去。
“嗯！”梨花欣喜点头。
巫瑶瑶用果然如此的眼神看了我一眼，应该早就知道了我想要那个图书卡。
严鹿花看到了巫瑶瑶的眼神，试探地向我问道，“是想要那个图书卡吗？”
我挠挠头，“嗯，最近买的书有点多，所以想看看能不能拿到那个图书卡。”
严鹿花想了想，转头问巫瑶瑶，“巫瑶瑶同学等下有事要忙吗？”
“事情倒是没什么……”巫瑶瑶一愣，明白了她的意思，“你想去参赛？”
严鹿花点头，“反正也没什么事，去试试看也不错。”
巫瑶瑶沉思一下，上下打量着严鹿花，“虽说只是一个不起眼的比赛……但周围还是有不少人围观的，万一你被认出来的话，还是很麻烦的吧？”
我也抱着同样的担忧。
严鹿花拿出眼镜盒，“没事，我包里带了化妆的东西，等一下稍稍画一下，再加上这幅眼镜，除了熟人，基本没人能认出来的。”
梨花深以为然，“她的东瀛邪术确实不容小觑，有时候连我乍一眼看过去也认不出来。”
严鹿花无视掉妹妹的话，再次询问巫瑶瑶，“怎么样？要一起去试试吗？”
巫瑶瑶没什么意见，“可以倒是可以，不过我看这个比赛是中餐，我只会做点心……”
“没关系，我们一起努力就好。”严鹿花笑了笑，“那我先去卫生间简单化个妆，麻烦巫瑶瑶同学去拿报名表填一下信息了。”
“好。”
十分钟后，巫瑶瑶填完报名表，严鹿花也化完妆回来了。
不得不说，化妆确实是一门很精致的学问。五官明明没有变，妆容也是淡淡的，但气质看上去却截然不同，严鹿花整个人看上去变得内敛低调了许多，再加上那副大框眼镜，从参加家长会的大姐姐，变成了像是弱气女班长一样的角色。
严鹿花被我们看得有些不好意思，扶了一下眼镜，问道，“报名好了吗？”
巫瑶瑶回过神，点头道，“嗯，接下来等比赛开始就好。”
比赛一个小时后开始。
报名人数说多不多，说少也不少。赛制也十分简单，两人一组，十六组报名，抽签随机匹配对手，胜者进入下一轮。
我们抽签的时候，生怕第一轮彼此就成为对手，直到抽签结果出来后才松了一口气。
选手在这边抽签的时候，各位评委也在评委席落座，似乎都是周边酒楼请来的师傅，看来主办方对这个活动也确实是花了一些心思的。
十六组选手同时走到场地上的厨台，各自就位，位置和自己本轮的对手隔台相对。
比赛的目标简单易懂，由评委给出指定食材，选手自己自由发挥，在规定时间内完成，最后交给评委打分。
我和梨花一组，两人来到抽签抽到的位置就位。场地外围观的路人比刚才多了许多，不少人注意到我这边带着个小学生，还会多看两眼，让我有点紧张。
梨花的状态也跟我差不多，紧张得手心冒汗。
被奖品吸引冲动报名，事到如今也只能迎头而上了。我拍了拍梨花的头，伸出手，两人击掌打气。
这个时候，我们的对手也缓缓走了过来，一男一女，看样子也是周边中学的学生。
他们两个的模样一开始也是略带紧张，不过在看到我和梨花之后，俩人很明显松了一口气，脸上也露出不易察觉的笑容。
――显然是因为我这边有个小学生。
梨花自然也把对面两个人的表情看在眼里，拉了拉我的衣角，咬牙切齿道，“他们居然敢瞧不起咱们，靠你了白桥哥，一定要拿出十二分实力，打他们两个的脸。”
“他们只是瞧不起你而已。”我不以为意，松了松手腕，拿起手边的两条围裙的其中一条，“不过你现在跟我一组，他们瞧不起你就是瞧不起我，交给我吧。”
梨花张开手让我给她围围裙，装出一脸感动，“呜呜呜，白桥哥。”
我帮她围上围裙，掐了一下她的脸，“棒读的力气还是用来等下洗菜吧。”
说话说到这里，我们这组比赛的食材也揭晓了。
土豆……
比赛正式开始。
第四十三章 土豆泥
土豆放在一旁食材架上，表皮还带着些土，挑了几个放在桌面上，个头饱满，看着还算新鲜。
梨花看着桌上的土豆，卷起衣袖，跃跃欲试，“我们做什么菜，拔丝土豆？土豆焖牛肉？”
我想了想，“想吃肯德基还是米其林三星？”
“选择的跨度这么大吗？”梨花一愣，“不过能选米其林，当然是米其林啦。”
我把几个土豆放到她面前，“那就洗土豆吧，用心洗干净点，我这边准备配料。”
“好！”
梨花挽起衣袖，抱着土豆放在水槽里，踮起脚，干劲十足地忙活起来。
洗土豆的事情交给她，我则是做清理厨具的工作，然后在架子上拿过牛奶和黄油，开始准备事宜。
在忙碌的间隙，隔着厨台，瞄了一眼我们的对手。他们也正在紧锣密鼓地准备着食材，看上去动作还算利索，看来也是一定的下厨经验。
从他们挑的食材来看，百分百是要做红烧土豆牛肉了。
在我切完黄油的时候，梨花也把土豆洗干净了。她把装土豆的篮子放到我面前，看着我手里的黄油刀，表情兴奋，“黄油和牛奶……果然是米其林三星法国大餐的食材。”
我看了眼篮子里的土豆，“认真洗干净了吗？”
“当然干净了，我可是拿出了平时在家两倍的力气洗的。”梨花点头，眼中好奇的光芒迸射，“话说，我们这道菜的主食材是什么啊？”
我把篮子里的土豆放到锅里，加入清水，“土豆。”
梨花疑惑道，“土豆是主食材？那配菜呢？”
“马铃薯。”
梨花一怔，“主食材是土豆，配菜也是土豆……那我们这道菜不就全是土豆了吗？”
“嗯。”
我一边点头回应，一边开火煮土豆，指了指梨花手边的筛子，示意她拿过来。
梨花抓起筛子递过来，表情逐渐变得不对劲，“米其林三星……哪有全部是土豆的菜啊。”
我接过筛子在水槽里清洗，“有啊，土豆泥。”
梨花终于反应过来，“原来这就是所谓肯德基到米其林的选择吗？！”
“厉害吧？”
“厉……哪里厉害了啊！”梨花一脸被耍的表情。
我看了她一眼，“土豆泥不好吃吗？”
“好吃是好吃……但是现在可是比赛哦！这么简单的菜式，不就相当于参加歌唱比赛，然后选了《小星星》这首儿歌一样吗，上限固定了，再好的技术也发挥不出来啊！”
梨花一边吐槽，一边看向对面的两位对手。对面切菜的刀工，油烟的升腾，香料加热的气味，都让她急得跺脚。
而对面俩人显然也听到了梨花的话，脸上都露出幸灾乐祸的笑意。
“那怎么办。”我看着她的表情，有点想笑，“比赛时间只有二十分钟，现在重新处理食材做其它菜已经来不及了。”
梨花听到我这句话，看了眼计时器，呆愣了一会，欲哭无泪，逆来顺受这几个字写在了脸上，“土豆泥……”
看着她这幅委屈的模样，我拍了拍她的头，“别慌，相信我好吗。来，帮我剥土豆皮。”
“呜呜呜……”
没错，我做的就是土豆泥，乔尔卢布松的土豆泥是一道相当有名的菜品。
做法也是相当简单，土豆带皮煮熟，趁热去皮，然后压泥，分次加入黄油牛奶搅拌，过筛过筛再过滤，就完成了。
这道菜最关键的是耐心，当然其中也是有很多细节的，技术总结能写十来条。
这道菜上限虽然不高，但是胜在稳定。有时候，这种稳定是一种优势。
土豆泥完成，按照评委的人数分成三份，在梨花委屈的目光中摆盘造型一番后，准备好上菜了。
我这边完成的时间还有余裕，还能看看对手和周围其它参赛者的情况。
不远处，巫瑶瑶和严鹿花正在有条不紊地忙碌着，看上去基本是严鹿花主力，巫瑶瑶从旁辅助。她们组的指定食材是虾，看上去是做的天妇罗。
每个比赛小组的食材都不一样，大概是评委的随心所欲，有几组的食材是醋、糖之类的调料。
比如说糖的那一组，两边不约而同都做的汤圆。又不是元宵节，为什么要做汤圆啊……
我摇摇头，把视线移到我们的对手身上。
他们两个是压着时间完成的，看上去颇为狼狈，不过在看到我的土豆泥后，俩人的脸上又恢复了自信的神色。
与对手的自信相对的，是梨花的有气无力。
我敲了敲她的头，“这不是还没输吗，走吧，去上菜了。”
“哦……”
梨花看了一眼对手那道成色完美的红烧土豆牛肉后，更加消沉了，呆头呆脑地端着盘子，跟在我身后，向评委席那边走过去。
三位评委端坐在评委席，参赛选手拿着完成的菜品，一组接一组过去接受审判，结果即时宣布，胜利者晋级，失败者淘汰，干净利落。
我们组是最后一组，再此之前，巫瑶瑶和严鹿花已经顺利晋级。
终于轮到我们组，我们把菜品端上去，然后退往一边。
评委先品尝的是我和梨花做的土豆泥。
梨花见此，抓着我的衣袖，眼泪汪汪，悄声说道，“大势已去了……”
我看着她，“何出此言？”
“在王道的美食漫画里，先让评委吃的，最后肯定会输。”
我一时语塞，无法反驳。
三位评委试吃完土豆泥，看不出是什么表情，然后继续试吃对手的红烧土豆牛肉。
无可否认，对手的这道菜看上去确实很完美，我们的土豆泥放在它旁边，孤零零的，有种配菜的既视感，属实有些寒碜。
两位对手看上去也愈发的自信。
“胜者是土豆泥，恭喜晋级。”
评委平静地给出了结果。
在两位对手和梨花的讶异中，我对三位评委道了声谢，缓缓回到厨台，继续准备下一轮的比赛。
直到两位对手淘汰黯然离场，我们抽签抽到下一组的对手，梨花还是微张着嘴，一脸不可置信地看着我。
“想问为什么？”我转头看向梨花。
梨花点头不止。
“他们两个从选择红烧土豆牛肉这道菜开始，就已经输了。”
作者：新年好，元宵节快乐……我有很多关于拖更的借口，但我不说（°-°）
第四十四章 炸酱面
“哦哟？”梨花眉头一挑，“你做手脚了？”
“你的思想方式能不能正义一点。”我收拾厨台，把刚刚用过的锅碗瓢盘放到水槽里，“我们比赛时间只有二十分钟，做土豆牛肉这种各方面都很硬的硬菜，时间根本不够。你姐也想到了，所以只做了一个平平无奇的天妇罗。”
梨花似懂非懂，小脑壳仍有疑问，“虽然但是……他们把分量做少一些不也可以吗，或者把做火力加大，时间应该也可以缩短吧。”
我看了眼厨台，又看了看不远处的海报，反问道，“这个比赛的主办方是什么来着？”
梨花不明白我为什么突然问这个，挠挠头，“什么放心厨具来着，大概是面向我们家或者你们家这种，孩子独立在家的情况吧……有什么关系吗？”
我点头，“安全是安全了，但鱼和熊掌不可兼得，这种厨具有很多局限性。需要猛火的菜，做出来本来就是要输一截。”
“那就把份量做小，或者把食材切细？”
“且不说牛肉切碎会影响口感，土豆切细容易散……份量做得再小，能小到哪里去？
做菜又不是化学方程配平。假如这道菜土豆和牛肉的比例是一比一，那缩到最小，一块土豆一片牛肉、一滴酱油一粒盐，做出来会是那个味道吗？”
“原来如此……我悟了。所以我们只要做个到及格线的菜，最后怎么样都能赢。”
梨花落拳击掌，恍然大悟，看着我，满脸敬佩和憧憬，“不愧是那个大胸女人的厨艺启蒙老师，白桥哥，我的超人。”
“行了，比我厉害的家里还有一个呢。”我摆摆手，“赶紧把水槽里的锅碗洗了吧，下一轮比赛快开始了。”
“好！”梨花的斗志重新燃烧，一边卷袖子，想起白露，“话说白露姐姐呢，怎么没看到她？”
梨花和白露的关系一直都很好。
“她今天跟同学去图书馆了。”我说道，“有空来我家玩吧，两三年不见，我觉得她应该也挺想你的。”
自己的妹妹被人叫作姐姐，有一种奇妙的感觉。妹妹的朋友是我的妹妹，妹妹的妹妹也是我的妹妹，但我附庸的附庸居然不是我的附庸，这就离谱。
梨花看了一眼不远处的严鹿花和巫瑶瑶，努努嘴，“怪不得。”
“你这小学生在阴阳怪气什么呢……”
总之第一轮比赛就这么无惊无险地赢下来了，然后继续抽签，继续确定下一轮对手，比赛继续不算很紧张地进行。
梨花的士气大增，精神满满，洗蔬菜的时候都恨不得把菜搓一层皮下来。
严鹿花和巫瑶瑶那边时不时往我们这边看一眼，俩人看上去似乎也都很有信心。
经过第一轮的比赛，都对参赛选手们的实力有一定了解，在这个比赛里拿到名次和奖品，看来也不是不可能的事。
接下来也如预期般顺利，八强、四强，一路晋级决赛。
不止顺利，还顺利过头了。
因为我和梨花的晋级路上都没有碰到严鹿花和巫瑶瑶，她们两个也是一路连胜。
也就是说，我们四人现在已经包揽了冠亚，图书卡和积木已经是我们的囊中之物。
梨花看着不远处的奖品，已然是激动的心、颤抖的手。
比赛进行到现在，时间经历了整个下午，现在已经到了傍晚，商场内灯火通明，围观的观众数量也到达了顶峰，偌大的商场中庭被人流堵得严严实实。
进入决赛。
照例是主持人在场地前吹嘘一番，活跃一下气氛，调动一下观众们的感官，再挑动一下我们四人的情绪，试图让我们形成剑拔弩张、针锋相对的氛围。
我们对此倒是相当的镇定，主持人大概这辈子都想不到我们几人是一伙的了。
主持人把场面话说完，然后就是参赛选手的垃圾话环节。
我军派出上将严梨花上前叫阵，另一边则是派出严鹿花。别看巫瑶瑶平时好像很大胆，一到这种露脸的公众场合就害羞得脸红，只能缩在一边掐衣角。
我在舞台后面对巫瑶瑶做了个嘲笑的眼神，气得巫瑶瑶直瞪眼。
梨花叉腰走向舞台中间，上下打量着自家姐姐，“啧啧，赶紧投了吧，别浪费时间。”
严鹿花面色平静，“谁赢谁输还不一定呢。”
“你这逆徒！”梨花见严鹿花不为所动，咬牙哼了声，“你将后悔与我为敌！”
这两天开家长会，看来这小学生没少被她姐说教，满腔的不满现在都借机散发出来了。
严鹿花明白梨花话里「逆徒」的意思，看向舞台后面的我，悄然一笑，“嗯，放马过来吧。”
这话不是我教她说的啊……
说完这些一点都不垃圾的垃圾话，双方回到场地中央的厨台，各自准备。厨台的大小没变，双方相隔也不远。
虽说奖品肯定是到手了，但是到了现在，两边都想一股气拿下第一名，战火也因此在暗地里悄悄点燃。
半分钟后，题目揭晓：炸酱面。时间三十分钟。
看着这个题目，我和梨花都挠了挠头，中午的时候才说过呕泥酱的话题来着。
“真是天助我也。”梨花狂喜，“同一个门派的招数比试，师傅不是单方面殴打徒弟？”
严鹿花也是愣了一下，看了眼我们这边，眼睛里除了些许讶异和怀念以外，更多的是从容。
她的这个眼神激起了我的好胜心。
我教她玩格斗游戏，她赢了；
我教她做的炸酱面，难不成这个炸酱面我还要再输一次？
我肃然道，“严梨花。”
梨花一个立定，“在！”
“菜码会切吗？”
“炉火纯青！因为除了洗菜之外，我就只会这个！”
“那这份艰巨的任务就交给你了！”
“是！”
简短有力的对话过后，我和梨花就投入了名为炸酱面的建设浪潮当中。
对面依旧静悄悄。
巫瑶瑶看了严鹿花一眼，“怎么样，会做吗？”
严鹿花给了巫瑶瑶一个放心的眼神，“这个炸酱面就是他教我的，这么几年了，不说超越他，至少也能做得跟他一样了。”
巫瑶瑶听得严鹿花的话，稍稍一愣，“他会做炸酱面？”
“嗯，做得还相当不错。”严鹿花点点头，眼神微妙，“你不知道吗？”
巫瑶瑶一时语塞。
第四十五章 知道
比赛的题目虽说是炸酱面，但只要做炸酱就可以了，面有现成的。
炸酱又很多种类，根据用途，配料也不尽相同，强调做炸酱面，也算是出了一道比赛规则。
老爸老妈在首都上学教书，我和白露在首都呆的时间也不少，其它的没学到，一手京式炸酱面做得确实有些自己的心得。
炸酱面是一种很神奇的东西，大胆一些，也许可以用「习惯」二字去概括。
只要做炸酱的人不变，专属于自己的味道甚至可以几十年不变。
也是因为如此，到了这种临场比赛的时候，只能按照自己平常熟悉的做法去做，然后尽量在细节上做好一些。
所以如不出意外，我严鹿花做的炸酱面味道应该不会差太远，剩下的都是细节的比拼。
我在旁边的架子上拿过黄酱，按照个人喜好还兑了些甜面酱，用水�士�；切葱姜；
五花肉切骰子块，热锅冷油，开始煸肉。
身边的小学生则是洗菜，切菜码，虽然用刀比较笨拙，但切得确实还可以，主办方的安全厨具用起来也不用我多操心。
从梨花选菜码的种类和数量，也侧面证明了严鹿花这两年做的炸酱面也怎么变化――跟我以前教她的一模一样。
“他一般是不切胡萝卜丝的，豆子也很少放，但要是做给其他人吃的话，多少也会准备些。”
严鹿花也把切菜码的工作交给了巫瑶瑶，在架子上挑了些诸如黄瓜、圆白菜和豆芽之类的蔬菜后，对她说道。
巫瑶瑶看着眼前的蔬菜，过了两秒后才支吾地说了句，“他挑食这件事我还是知道的。”
“倒也不是讨厌吃胡萝卜……他只是单纯的不太喜欢胡萝卜和炸酱面的搭配而已。”
严鹿花淡淡地补了一句。
巫瑶瑶沉默以对，围上围裙，拿起菜刀，咚咚咚地开始切菜。
她们两个就在我们对面，稍稍留意一点，说话也能听到。
严鹿花的记忆力倒是不错……我吃炸酱面，菜码确实不喜欢胡萝卜丝和豆子。
不过这也不算太准确，因为只有我自已一个人吃的话，直接就一整条黄瓜拿手上啃了。
肉煸得差不多了，下姜葱下酱，差不多了，就能看到油酱咕嘟咕嘟地动，浓热的香气也开始扑面而来。
“没错，就是这个味儿！”
梨花切完菜码，猛吸一口气空气，一脸兴奋。
“你这儿化音也太做作了……”我用锅铲轻轻推着锅里的炸酱，防止糊锅，“怎么样，你姐平时做的应该也是这样的吧？”
“嗯！”梨花点点头，“按我私心来的话，白桥哥做的更好！”
“你都还没吃呢，就知道我这边更好了？而且这话被那边听到了，不怕以后在家吃不到炸酱面？”
梨花一顿，看了对面厨台对面的那个人，语气小了些，献媚道，“没，没事儿，大不了以后我去你家住，多个可爱的妹妹也不错的，你说是吧，哥哥？”
我敬谢不敏，“别，我有且仅有一个可爱的妹妹，你还是叫我白桥哥吧。”
“过分……”
炸酱的前期准备做完，接下来就是小火慢炸的时间。
严鹿花和巫瑶瑶那边也差不多，菜码切完，炸酱的时候手头稍稍闲下来，俩人也进入了聊天模式。
巫瑶瑶看着锅里炸着的酱，若无其事地开口道，“那根木头的事情，你知道的还不少。”
严鹿花看了她一眼，“嗯，毕竟是前女友。”
“前女友呢……”巫瑶瑶也不知道是个什么表情，嘴里抿着这句话，又问，“你们是什么时候分开的。”
“巫瑶瑶同学好像这个很感兴趣？”
巫瑶瑶顿了顿，“八卦之心人皆有之……”
严鹿花专心地看着炸酱，“只有八卦之心吗？在一片沉默中，耳旁是咕嘟咕嘟的炸酱声。
严鹿花盛了些炸酱在小汤碟里，递给巫瑶瑶。巫瑶瑶接过，尝了尝。大概是还没到火候，俩人相看一眼后，又继续等待着。
过了会，巫瑶瑶问，“你听说过高三的宁仪吗，就是那个看上去挺高冷的学姐。”
严鹿花点点头，“知道。”
“我也觉得你应该知道。”
“但是你不也知道吗……你和唐心同学都知道。”严鹿花对上巫瑶瑶的视线，“上次研学游回来的时候，我脑子辗转神游了好几天，后来云里雾里地明白了一些。
既然你和唐心同学都知道，反应却平平，那其中或许就有什么我不知道的。”
巫瑶瑶移开视线，“这和我们两个有什么关系呢，说不定只是你的一厢情愿而已。”
“也许吧。”严鹿花摇摇头。
“你是不一样的。”巫瑶瑶咬了咬嘴唇，“虽然不知道你们的内里详尽，但有些东西过去了，总归是过去了。”
“昨天我遇到了和你有一样想法的那个同学。”
严鹿花安静两秒，平静一笑，“她差不多也对我说了同样的话。”
巫瑶瑶愣了愣。
严鹿花拿起炸酱的铲子，向着厨台对面，轻轻敲击了一下瓷碗的边缘，在炸酱里又放了一把葱，“还有……我遇到她的时候，他们两个好像要去吃饭来着。”
巫瑶瑶闻言，眯起眼睛，咬着嘴唇，面色不善，不知道在想些什么。
虽说这边比赛的气氛还算安静祥和，但现在仍是比赛时间。
主持人一开始还解说着我们这边比赛的状况，然后中途一转厨具的广告词，对周边的观众宣传起自家的产品来，滔滔不绝半个多小时，职业素养确实可以。
二十分钟只是做炸酱的最低时间标准，要是想要酱更香一点，最好多炸一会。不过现在怎么说还是限时的比赛，显然是没这个余裕了。
掐好时间，我一边把炸酱盛起来，一边下面条。
面条下好，稍稍过一下冷水，放碗里，各类菜码在面上摆好，最后加入做好的炸酱。
白面与黑酱的交响曲，面香与酱香之间严丝合缝的契合。投入十二分专注，足以让我自豪一整天的三碗京式炸酱面，大功告成。
梨花在这碗面中做的工作虽然不多，但丝毫不影响她自豪地叉起腰。
巫瑶瑶和严鹿花那边也不慌不忙地完成。
双方对视一眼。
接下来的时间交给评委。
第四十六章 比赛结束
计时器归零，主持人也停下广告词，开始渲染着决赛的气氛，从周围的氛围来看，还挺有王道料理漫画的感觉。
两边把做好的炸酱面端上评委席。
乍看一眼，两边做的面都差不多，炸酱的用料，菜码的种类数量……
要不是各自先后端上的，评委说不定会以为是同一个人做了六份。
第三第四名在我们之前已经决出了季军，不远处的奖品台上只剩下属于冠亚军的图书卡和乐高积木。
到这个时候，奖品已经不重要了（都是我们的），两边对这碗炸酱面显然也较起了劲，只想分个高低。
梨花往她姐姐那边瞅了一眼，眼中的挑衅不言自明：既然做得一样，师傅有什么理由输给徒弟？
相比于梨花的自信，我却是有些紧张：既然做得一样，那么只要稍稍有一个小失误，就会全盘输掉。
三位评委看上去也略有疲惫了，大概是精神上与口舌的疲惫。试吃了一下午的菜，应该都麻木了。
评委先试吃的是巫瑶瑶与严鹿花那组，然后是我们这组。
想起梨花的先吃必输理论，我和梨花都不约而同地暗暗松了一口气。果然，人在面临关键时刻的时候，都会或多或少地迷信。
“胜利者是这边的两位小美女。”
三位评委品尝完，商讨片刻，说出了今天的最终胜利者。
输了……
听到答案的那一刻，我和梨花都像泄了气的气球一样，整个人都瘪了下去。
“当然这个小哥和小朋友做得也相当不错，我们也是很艰难才从两者之间做出选择的，不用灰心，下次再来。”
见我和梨花这幅模样，中间的那位评委阿姨微笑着安慰了一句。
“嗯，谢谢评委老师。”
“谢谢评委老师。”
我和梨花向评委老师道了声谢，然后在工作人员的指引下，去领奖台领我们的奖品。
原本沮丧不已的梨花，在拿到那套乐高登月套装后开心了不少，虽说脑袋瓜挺聪明，但果然还是一个实打实的小学生。
台上的俩人，严鹿花正在不紧不忙地说些场面话，本职是美少女偶像，所以看上去游刃有余；
而巫瑶瑶则是脸红红地在严鹿花后面装鸵鸟，美少女烘焙大师属实没出息。
只从后面看的话，她们两个的体型相差不远，唯一区别的只是头发的长短。
严鹿花是及肩的中发，巫瑶瑶今天没绑双马尾，细长绵软的长发铺在背后。
看来没拿到冠军也不全是坏事，至少不用上台发表胜利感言。
我和梨花在台下的休息椅处坐着，喝着工作人员送的果汁，看她们两个在台上说话。
“说吧，耍了什么阴谋诡计？”
巫瑶瑶和严鹿花领完奖品过来，梨花便怒目圆瞪，满脸不服气看着她的姐姐。
她们两个手里也拿着一杯果汁，看来这并不是亚军专属的安慰奖。
严鹿花没理她，对我微笑一下，把刚领到的图书卡向我递过来。
我看着眼前用礼品盒装着的图书卡，挠挠头，“这，怎么好意思……”
严鹿花摆摆手，“没关系，毕竟是参加比赛前就已经说好的。而且你那边的奖品给了梨花，我这边的给你，算是换个奖品而已。”
我看了眼巫瑶瑶。
巫瑶瑶眨了眨眼，“刚刚严鹿花同学跟我商量过了，我没什么意见，毕竟这个比赛我也没出什么力。”
“那……我就恭敬不如从命了。”
我接过图书卡，没想到那两本参考书的事情就这么解决了，可喜可贺。
梨花见严鹿花没理她，鼓着气，“你还没回答我呢，那碗炸酱面到底做了什么手脚？”
严鹿花无奈地看了她一眼，“就一碗炸酱面，能做什么？”
“我还不了解你啊……表面撞得跟小鹿一样纯洁，实则却是茶艺大师，小心眼小手段多得很……”梨花不以为意，嘴里小声咕噜了两句。
巫瑶瑶听着梨花这句话，若有所思。
严鹿花则脸一红，轻咳一声，“我平时怎么做炸酱面，刚刚就怎么做的……要说有什么不一样的话，只是多放了一次葱而已。”
严鹿花的话让我顿时脑袋通透。原来如此，她赢的并不是侥幸。
梨花不解，“多放一次葱，然后就赢了？”
巫瑶瑶眼里也浮出好奇。
严鹿花瞄了我一眼，“按照白桥以前教我的，前后放两次葱，而刚刚酱炸到中途的时候，我考虑了一下，又放了少量葱进去。”
梨花皱了皱眉，“难道几个评委喜欢吃葱？”
严鹿花摇摇头，“三位评委整个下午连续尝各种菜式，味觉显然已经相当疲劳了，而炸酱面又是一种味道容易雷同的食物。
所以我想，味道要是在合理的范围突出一些或者让人印象深刻一点，胜算应该就能多一分。”
梨花明白过来，哼了声，却也说不出什么。
严鹿花这手的确是高招，胆大心细。
比赛从下午开始到现在，时间已经过了晚饭时间，工作人员们也都还没吃饭。
这个时候我们也明白了为什么最后的题目是炸酱面――顺带解决工作人员的晚饭。
两边的炸酱都剩下不少，而且我们再怎么说也是决赛选手，做的应该不会难吃到哪里去，主办方倒是想得周到。
而我们也被工作人员们盛情邀请，吃完晚饭再回去……吃的当然也是我们自己做的炸酱面。
于是四人手捧一个碗，坐在商场内的椅子上，慢悠悠地吃着面。梨花和我坐一块，严鹿花和巫瑶瑶在不远处坐着。
梨花哧溜了一口面，看了一眼我的碗，“白桥哥吃炸酱面果然不爱放胡萝卜丝，嘿嘿，我也一样。”
说着，让我看了一眼她碗里的菜码。
“我是单纯不爱放，而你是挑食。”我冷漠地戳穿她的话，“你的不止胡萝卜，连黄瓜丝都没有，我碗里可是很多黄瓜丝的。”
“嘘。”
梨花如临大敌，往严鹿花那边看了眼，确定她没有听到后，对我做了个鬼脸。
我笑着摇摇头，继续吃着碗里的面。
比赛结束，围观的观众散去，工作人员吃完面也开始拆卸着比赛场地的布置。在商场内商店来往的人流未见减少，依旧络绎不绝。
“他还是这么喜欢黄瓜丝……”
片刻后，不远处幽幽地响起一句话。
然后，是某人手里一次性筷子折断的声音。
第四十七章 贴海报
“一场秋雨一场寒。”
学生会室的窗外正在飘落着细雨，随风而斜。我手里捧着咖啡杯暖手，一阵冷风从窗缝里吹进来，整个人都哆嗦了一下，赶紧把窗子关上。
小橘子怀里抱着个平板，走到我身后，吐槽了一句，“要想附庸风雅，你这句话也没用对啊，早就入冬了，哪是什么秋雨。”
“差不多那个意思就行了，别那么较真。”我回头在椅子上坐下，慢慢抿着杯子里的咖啡。
咖啡冒着香气，想必就是周六和狐狸一起去买的那包豆子了。
味道很棒，但我嘴巴笨，不会形容，只能用一个「妙」字概括。
今天周一，学生会没什么要紧事，又逢下雨，三人都窝在了会室里。
小橘子在旁边拖来一张椅子，在我对面坐下，把怀里的平板电脑放到桌面上，“来来来，下五子棋。”
我瞄了眼桌子上的电脑，“身为风纪委员，大摇大摆地带电脑回学校，真有你的。”
“没问题的。”小橘子相当淡定，“这是化学老师的电脑。”
我人傻了，“这问题更大了好吗？”
“刚刚在走廊那边遇到化学老师，他说他的电脑有点卡，让我看看怎么回事，等下再过来取。
里面装了很多游戏，大概是他的小孙子下的吧，我都给卸载了，还剩个五子棋。”
小橘子一边说着，一边点开屏幕里的五子棋。
我来了些兴致，“月考的试卷会不会在里面？”
小橘子瞪了我一眼，“不可以动这种歪脑筋。”
“开个玩笑……”
“开玩笑也不行，化学老师把电脑给我，代表了他对我的信任。”
小橘子敲了敲桌面，“五子棋玩不玩，反正也没什么事。”
看来这份信任变成五子棋了。
“怎么不找她玩。”我往唐心那边看了眼。她正在埋头写作业，聪明又勤奋，年级第一的成绩也不是大风飘来的。
“一开始会长还是挺有兴致的，但听到是五子棋后，整个人就变冷淡了，说是要写作业。”
小橘子挠挠头，“找会长玩智力游戏，我也是用了不少勇气的，没想到她这么不待见五子棋。”
小橘子话音刚落，唐心那边就开始抖起腿来了。
见此，我憋不住，嘴巴弯起一丝弧度来。
愉悦……
小橘子看看唐心，又看看我，“干嘛，俩人有小秘密了是吧？”
我一愣，刚想跟她说什么，小橘子便又开口，语气带着欣慰，“终于有进步了。”
这个人怎么回事……谜语人是吧。
对话的间隙，我和小橘子的棋局也开起来了，两边的实力旗鼓相当。
“文学社的诗词会是不是在下周举行来着？”小橘子思索着，在棋盘上放了个白子，问道。
我瞄了一眼平板电脑右上角的日期，“好像是。”
“今年去帮忙吗？”
我点下一个黑棋，“不好说……毕竟去年是文学社的社长病倒，没办法了，我才硬着头皮顶上的。”
“今年不是不一样了吗？”
“哪不一样？”
“去年的文学社社长变成了今年的女朋友了呗。”
我顿了顿，一时无言以对。
唐心那边啪嗒一声，桌子上的咖啡杯掉在了地上，兵荒马乱。幸好桌下是地毯，杯子没问题，地毯是要费些心思了。
“嗯哼，赢了。”小橘子点下最后一个棋子，挑眉微笑，“马儿不跑的时候，总得鞭策鞭策。”
我看着屏幕棋盘的五子连星，撇撇嘴，“用说话引开我的注意力，你这聊天流打法倒是熟练。”
冬天和阴雨天气的叠加，天色暗得快，两把五子棋过后就准备收拾收拾回家了。
跟唐心和小橘子分别，我打着伞往校门口走，路过校道旁的宣传栏时，遇到了宁仪学姐。
聊到什么就会出现什么，有点神奇。
宁仪学姐一手打着伞，一手试图把手中的海报贴上去，但两头兼顾不得，看上去有点笨拙。
“海报交给我吧。”
我走上去，没等学姐同意，接过她手中的海报。
海报尺寸A2左右，不小，内容不用说就是关于一周后的诗词会了。
学姐愣了一下，看到是我后才反应过来，“我帮白桥同学打伞。”
“好。”
我收起自己的伞，宁仪学姐把伞移到我头顶。她的伞不大，雨点笃笃地敲着伞面，两个人就在伞里。
有点小紧张。
海报的背后已经贴好了双面胶，只要把握好张贴的位置贴在宣传栏里面就行，双手贴很简单，单手的话难度就直线上升了。
我贴好海报，拍了拍手，对学姐微笑一下，“贴好了。”
“谢谢。”学姐看着宣传栏里的海报，松了口气。
学姐精致的容貌近在咫尺，我有些不好意思，转而看向宣传栏上的海报，「第一百零一届牡丹高中诗词大会」的几个字格外醒目。
我回想起去年的诗词会，“时间过得真快，感觉上一届还是不久前的样子。”
“嗯。”学姐的语气也略带感叹。
俩人打着伞，在雨中静立着，看着眼前的海报。
对于高三的宁仪学姐来说，今年的这一届牡丹高中诗词会应该是最后一次了。
时间是一个最好不要被「意识」到的东西，意识到的时候便已经过去了。
“去年的诗词会，辛苦白桥同学了。”学姐想起什么，转过头看着我，还没等我说不客气，她又用略微消沉的语气说道，“从认识白桥同学以来，我好像一直都在对你说谢谢。”
“朋友之间相互帮助嘛。”我思考两秒，寻找合适的言语，“而且在我们契约的男女朋友关系，学姐也帮了我不少。”
学姐摇摇头，“这段契约里，也是白桥同学做得多。”
我挠挠头，不知道说些什么，安慰的话此时应该不合时宜，无谓的谦逊说不定会也只会适得其反。
过了一会，宁仪学姐平静地问道，“白桥同学今年要来参加诗词会吗？”
“可以啊。”我点头回应，“你看有什么工作，分一些给我就好。”
“不是工作……”学姐看着我的眼睛，“以参观者的身份参加就好。”
“哦……”我反应过来，然后苦笑道，“不过我不擅长古诗词，课文里的都背不熟练，参加诗词会的话只能附庸风雅了。”
“没关系。”
第四十八章 柴崎优
宁仪学姐还有事回社团，我本来也想跟着去蹭杯茶，但想想还是算了。
诗词会的事情学姐应该会很忙，况且她也婉拒了我想去帮忙的意愿，过去也只是给她徒增麻烦。
两人打着伞在雨中挥别。看着黑长直的倩影隐没在雨里，又看了一眼宣传栏上的海报，我迈腿往校门口走。
雨逐渐从小雨转为中雨，冬天的寒风不断地往校服的衣领里面灌，属实有点要命。
家里离学校不远，平常都懒得坐公车，今天也就没办法了。
我双手扶伞顶着风，小心翼翼地穿过马路，站在站台下才松了一口气，抖了抖沾湿了的裤脚，拿出公交卡，等待车灯从暗色的雨幕中出现。
站台上一个人影都没有，车怕是刚走。
五分钟后有车灯从远处慢慢靠近，不过并不是期待的公交，是出租车。
周边没有能避雨的地方，出租车只能在站台前停下。车门打开，出来一个穿西装的中年女士，车子和站台之间有些距离，她免不了要淋点雨。
她快步走到站台上，看了眼自己的手表，又望了一眼马路对面的牡丹高中的大门，然后从手中的公文包里拿出手帕，斯条慢理地擦着黑西装上粘着的雨水。
简单擦干，她收起手帕，拿出手机，对着电话说了几句话，皱了皱眉，收起手机。
没听错的话，她说的应该是日语。
干净利落的西装打扮，眉目带着些许英气，「一丝不苟」这四个大字简直要写在脸上，全然是我对于岛国商务人士的刻板印象。
打完电话后，这位西装女士似乎才发现这个公交站里还有一个人，转头看了我一眼，简单地对我点了点头，以示打招呼。
我也略微拘谨地颔首回应。
两个陌生人的交流仅止于此，我接着玩手机，她继续着对眼前的雨望洋兴叹。
没过多久，这位女士似乎突然想起什么，转头看着我。
“我是不是，在哪里见过你？”
她说中文的口音很重，但还算是能听清楚意思。
我略带提防都看着她，这车站里没其他人，这句话只能是对我说的。
这是什么剧情？君之名？要真是君之名，这东京的美女年龄也太超标了……差不多都能当我妈了。
我在脑海里检索许久，并未找到与之匹配的印象，“对不起，你是？”
“我叫柴崎优。”她看到我的反应，明白自己刚才的话有些唐突，但不苟言笑的神色却没什么变化，“你是否小田切葵？或者说，严鹿花？”
我顿了顿，好像想起什么，“柴崎小姐……是她的经纪人？”
她递给我一张名片，中文的，上写：某某事务所，社长柴崎优，旗下艺人小田切葵等。
“赏个脸，和我去喝杯茶吧。”
她说完，还没等我同意，便抬手招来那辆在校门口等候的出租车。
十分钟后，车子在牡丹广场前停下。虽说是喝茶，但她还是走进了星巴克。
随意找了个位置，俩人坐定，她从公文包里拿出电脑开始办公，又时不时打个电话，看上去很忙。
这位柴崎优女士给人的压力很大，我坐着像是有蚂蚁在屁股上爬，紧张地喝了半杯星冰乐后，她终于合上了电脑。
“现在的年轻人真是沉不住气。”她拿起早已凉了的咖啡杯，喝了一口。
我一时尴尬，刚刚坐如针毡的情形怕是被她看在眼里了。
见我挠头，她解释道，“抱歉，我不是说你，只是最近事务所的事情让我突然有感而发。”
我松了口气，“怎么了，事务所最近遇到什么麻烦了吗，还是说严鹿花最近在工作上有什么不足？”
“你倒是挺关心她。”她脸上的表情依旧严肃，接着说道，“我的事务所的二号王牌，最近在推上突然公布了自己和一般社员的恋情，隐退了，这段时间都是在处理由此衍生的麻烦事。”
“哦……”
变冷发酸的咖啡对她没有任何影响，她一边喝，一边继续慢慢说道，“虽然不知道你们这边的情况怎么样，但我们那边的小型艺人事务所是很难生存的。
虽说是第二王牌，其实也是唯二有客观盈利的艺人，如今少了一个，就相当于整个事务所少了一半。”
虽然我对娱乐圈的事情没什么概念，但听她的话还是多少能明白，「麻烦事」这三个字已经是对事务所的声誉和财务损失的最大谦虚了。
在我沉思的时候，她问道，“你好像对我的身份并不惊讶。”
“嗯。”我点点头，客气道，“前阵子陪严鹿花去录音室，她跟我说过你的名字，没想到今天这么荣幸能见到你本人。”
“陪她去录音室吗……关于我的事情，她还说了什么？”
我想了想，瞄了她一眼，有些不好意思，“她说你挺严厉的……其实也没说过你什么坏话，她挺尊敬你的。”
柴崎优小姐若有所思，看着我，“她有跟你说过我年轻时做过暴走族，混过黑帮的事情吗？嗯……你懂暴走族的意思吧？”
当然懂，暴走族就是高配版的鬼火少年嘛，该溜子之类的……但是黑帮的事情倒是没听她说过。
我尴尬地笑笑，省略掉黑帮的事情，“暴走族的事情听她说过，还以为她开玩笑的……”
她缓缓卷起衣袖，一条巨龙盘绕的纹身赫然出现在眼前。固然是又土又中二……但是配合她英气的五官，却也有种厚重感。
“年轻的时候不懂事，被当时的男朋友骗光了钱。后来进了黑帮，几年后出来了，身无长物，只能一直吃苦打工。
中途结过婚，丈夫生病去世，家里山穷水尽，快要住桥洞的地步。
终于到了差不多这个年纪，把好不容易存的钱取出来，又贷了款，再加上攒的一些人脉，才有了今天的这家赖以养老的事务所。”
她的口音让她说的话一字一顿，似乎带着某种力量，手臂上的纹身也愈发显眼。
“你说，要是有人毁了我的事务所，我会怎么对待他呢？”
第四十九章 一般社员的胜利
我拿着杯子的手一僵，各种日式黑帮片和剑戟片的镜头在脑子里掠过，感觉自己说话只要稍微不慎，东京湾会多一根水泥柱。
她站起身，又去要了杯咖啡，回来坐下，“知道我为什么从岛国过来吗？”
“大概是因为她这两天的状态不太好？”
她看着我的眼睛，“制作人说她这几天的情绪起落很大。我想她这个年纪，能烦恼的事情也就那几个。”
我假装看窗外，避开她的视线。
回国就碰到渣男前男友，去研学游还能看到他和现女友秀恩爱，我自己代入一下视角都气得脑淤血。
“两个人在一起多久了？”她问。
“你应该问我们分开多久了。”
“分开？”
“嗯。”我语气小心翼翼，“我们初中就分手了，关系也就维持了一个学期。与其说分手，还不如说一开始就是个闹剧……当然，责任在我。”
“听起来像是玩弄女生的感情。”
她这句话没什么毛病，毕竟说交往的是我，说分手的也是我。我没法辩驳，默默咬着吸管，把杯里的饮料喝了大半。
“你觉得她怎么样？”
我不解，“怎么样是指？”
“外貌和才华，应该都算得上优秀吧？”
“嗯……毫无缺点。”
“也不至于毫无缺点……”她淡淡说道，“至少对于一个创作者而言，她有个很大的缺陷。”
我先是一愣，明白了她的意思。
见我心照不宣，她似乎在心里梳理了一下我和严鹿花的事，“因为这个才跟她分手的？”
“只是因为我单纯的幼稚而已。”我摇头，然后试图转移话题，“她回国，不会影响事务所的日常运营吗？”
我这个问题显然是句废话，她也没回答，转而说其它：“艺人事务所与其它的盈利公司并没有什么不同，无非就是找到盈利点，然后投资和收获。
投资也分短期投资和长期投资，短期就是捞一把就离开，长期就是看好它的发展。葵才华横溢，起码现阶段如此，但长期下去，她的性格会变成她才华的桎梏。”
我似懂非懂的听着。
“我不是那种榨干表面利益的短视商人，先让鸡多下蛋再杀才是我的风格。”
柴崎优喝了口咖啡，“所以她的第一次演唱会我放在了牡丹市，看她反应还不错，然后让她回国读完高中。”
我知道她的意思，而且这种担忧也是可预见的。按照严鹿花那种保守、不变应万变的性格，她现在的才华恐怕只会是昙花一现，一两首代表作后，便落入诸如「同质化」「她的歌听一首就可以了」的遗憾里。
不过这位柴崎优女士的说辞让过于冷漠，听着只是陈述经商的理念，没有多少人文关怀，像是冷静地述说一件商品。
柴崎优拿出手机看了会，弯身越过桌面，把手机放到我面前，“我们现在在哪？”
我没反应过来她在干什么，晃神之际回答道，“星巴克。”
“详细地址？”
“一号线牡丹广场站，牡丹广场二楼。”
等我说完，她把手收了回去，对手机淡淡地说了一句，“给你十五分钟。”
我不知道她在干什么。
十三分钟后，严鹿花拿着雨伞气喘吁吁地走进店门时，我才明白了她的意图。
“你没事吧？”
严鹿花急步走到桌前，稍微抚平自己的气息，一边上下打量我一边关切问。
她的居家外套和校服裙子胡乱搭配，脚上踩着洞洞鞋，脸上那副遮颜的平光眼镜没见踪影，头发也乱糟糟的，显然是前脚刚回到家，后脚就被柴崎优刚才那通电话赶了过来。
“没事。”
我摇摇头，拉开身边的椅子，示意她坐下休息。
她略微放心地呼了一口气，道了声谢，刚在椅子上坐下，看着我面前的杯子，又皱了皱眉，眼角扫了扫桌子对面，语气不敢质问，埋怨之意却又满溢而出，“天这么冷，怎么喝这么冰的东西……”
柴崎优挑了挑眉，没回答，看向我。
我有些尴尬地拿起杯子，喝完最后一口，“我自己点的，新品，想试一下。”
严鹿花瞬时满脸通红，“好喝吗……”
“还行。”
严鹿花这才看向对面的柴崎优，脸上带着略微谄媚的笑，“优姐，你不是说下了飞机后直接来我家吗？”
“到牡丹市后发现时间还早，去学校找你，当时不是给你打过电话吗，你说你回去了。”柴崎优喝了口苦咖啡，“不过有意外收获。”
严鹿花看到柴崎优半卷的衣袖，无奈地拍了拍额头，“优姐你又吓唬人……”
柴崎优把衣袖复原，抚平褶皱，“他还算镇静，表现还可以，比铃木的那个一般社员男友好很多。”
“这位是我们事务所的社长，也是我的经纪人，柴崎优小姐，之前跟你说过的。”
严鹿花不好意思地看我，然后靠近我耳朵悄声道。“她人很好，只是喜欢吓那些靠近事务所成员的人。”
说完她又转头向柴崎优介绍我，“他叫白桥，我在这边的朋友。”
“朋友？”
柴崎优的目光有种历经沧桑的感觉，刚才和她对话的时候我也想过随意敷衍，但是一旦对上视线，你就莫名觉得在她面前说谎是没用的。
“前……朋友……”
严鹿花有点局促，音量低不可闻，悄悄看我反应。
柴崎优平静地看着严鹿花，“才回国几天，我以为你也要公开恋情了。”
“我倒是――”严鹿花下意识开口，又泄了气，“我倒是不会这么做……铃木姐姐的事情怎么样了？”
“等这段时间过去，其它事务所的新偶像冒头，这件事应该就淡了。”
“那，铃木姐呢？”严鹿花小心翼翼地问。
“她和她那个谁，现在应该在东京湾海底吧。”柴崎优回着严鹿花的话，却转而看我。
“优姐……”严鹿花看到柴崎优的动作，无奈地喊了声，酝酿片刻，“铃木姐说，你没跟她追究合约的事。”
“她欠我二十年的演出广告收入，我当然要追究到底。”
严鹿花听着，嘴角泛起微笑，“事务所里的后辈问起来的话，我会这么说的。”
柴崎优的表情依旧严肃，安静喝着咖啡。
第五十章 老妈的好大儿
接下来就是她们两个谈论工作的时间，关于沉海的话头转开了，我也松了一口气。
俩人谈了半个多小时，看了眼窗外，天色很晚，也该回家了。
“你要来我家吃饭吗……今天优姐飞过来，家里晚饭还挺丰盛的。”
严鹿花拿着折叠伞，转头问我。
天还在下雨，夹着雨雾的风一阵一阵从商场门口外面吹来，有冬天的气息。
我婉拒，“再不回去，白露的电话该打过来了。”
“也是……”严鹿花表情低落了几分，随后微笑扫开情绪，“你应该是地铁回去吧，我和优姐打车，在广场路口那边上车。”
“好。”我看向严鹿花身边的柴崎优，“慢走。”
柴崎优点点头，向严鹿花示意前走。
严鹿花对我挥挥手，撑起伞，走进雨中。我本以为她们两个一起走，但柴崎优意外的还站在原地，和我一样看着严鹿花离开的背影。
“我本来以为她不会回牡丹市，她的第一场演出放在牡丹市，是我对她的试探……当然也是对这边市场的试探，欣慰的是成本最后也收回来了。”
我正挠头想说些什么的时候，柴崎优缓缓说道。
“她能回牡丹市，我知道她终于向前迈了一步。”她转头看我，“在那之前，把你沉东京湾的事情，我可以再推迟一下。”
“啊哈哈……”我苦笑。
往回去牡丹市，是向前的一步吗……听起来有种武侠的禅意。
“她在我这里工作你也不用太担心，虽说我个人是利益至上，但因为是指望她给我养老的，也算我半个女儿。”
柴崎优似乎看出了我的担忧，说着又有些头疼，“况且你这个前女友还是挺聪明的，在娱乐圈也吃不了亏……居然悄悄鼓励铃木公布恋情，看我的反应……”
她的中文说得费劲，说到这里的时候，走远的严鹿花也恰巧又回头望了眼，愣了一下。
“优姐，原来你没带伞啊。”
严鹿花小跑返回，尴尬地看着柴崎优。
柴崎优玩味地看着她，“你心里装着东西，当然看不到我有没有没带伞。”
严鹿花只能不好意思地笑笑，把伞举过柴崎优头顶，“走吧，我妈妈今晚做了很多好吃的，我出来的时候她还一直念你怎么还没到。”
“她有这么良心？”柴崎优轻哼一声，“两母女都是见色忘义之辈。”
严鹿花红着脸，再度对我挥手，和柴崎优走进雨中。
“优姐……你刚刚是不是又吓唬他。”
“我跟他说，铃木的二十年演出广告损失，都算在你身上。”
“你什么时候知道的。”
“还不起钱的话，就等着看他沉东京湾吧。”
“我会努力还的啦……”
星期六早晨，天气晴朗。
我在楼下快递柜拿了快递，回到家门的时候，白露正拿着装衣服的篮子从面前飘去阳台。
如果你有个家庭成员是练舞蹈的，那么你很大概率能在日常生活的各个角落中看到她的舞姿。
比如现在，我的妹妹走去阳台的这段路，用的是芭蕾经典的垫脚舞步――走到半路还轻飘飘地转了个圈。
“哥哥，谁的快递？”白露一边晾衣服，一边问。
“老妈寄的。”
“里面是什么？”
“我看看。”我从柜子里找出剪刀，剪开盒子的胶带，拿出里面的东西，“作品集……近几年几所大学风园考研的快题合集。”
“那应该对哥哥的竞赛有帮助的吧？”
“嗯。”
这个老女人，嘴上不看好我的景观大业，但心里还是支持的。
我看着面前这本装帧简单，内容却相当充实的合订本，心里泛起一阵感动。
似乎是掐好了时间，老妈的电话也适时响起，“怎么样，还喜欢吗？”
我一边翻眼前的作品集，一边拿着手机回道，“还行，不枉我这么早起床下楼拿快递。”
“你这别扭的性格到底是跟谁学的……既然喜欢，那就帮我个忙。”
我用闪电般的速度把作品集合上，“你那边的邮编是多少来着，我寄回去。”
“晚了。”电话那头的声音得意洋洋，“上个月牡丹市政有个志愿者项目，给滨海公园的植物挂标识牌的。我帮你报了名，培养一下你对植物的兴趣，你今天去取一下牌子挂上去就可以了。”
我气不打一处来，忍不住仰头大喊，“白露！帮我把霜之哀伤拿过来！！”
阳台的白露被我吓了一跳。
城市公园或者森林公园，里面种着的植物上通常会挂着科属种和拉丁名的牌子。
市政显然没这么多心思去搞这些，一般都是附近大学相关学科的学生申请做牌子的资金，然后当作志愿活动。
这次其实也是大学生的志愿项目，不过很不巧，牌子的制作稍微多花了些时间，十一月和十二月通常又是相关专业学生的实习月，最后这些牌子兜兜转转到了老妈那里，而这个老女人有坑她儿子的机会肯定不会放过。
于是这个能为牡丹市发光发热的机会，到了我手上。
“唉。”
吃过午饭，我坐在玄关绑鞋带，叹了一口气。
白露站在我背后，把我的背包递给我，“要不，我也跟哥哥一起去吧。”
我接过背包，“你不是说下午小媛来家里吗？”
“我可以……”
白露要说些什么，我微笑打断她，“约好的事情就不要临时改。”
“嗯……”
我和白露告别，出门，去市政拿了这些牌子便往海滨公园过去。
海滨公园最近开了个新园，所幸植物不多，一个人也可以完成。
这个工作很简单，前期工作已经由大学的学长学姐完成了，接下来只要认树，把牌子挂上去即可。
当然得需要一定的专业知识，一些树虽然长得很像，其实完全不一样，万一弄错了就会贻笑大方――
毕竟是城市公园，每个游玩的市民都会看到树上的牌子，有科普或者科教的涵义。
虽然被老妈坑了我有些不爽，但是对这种工作我其实也不排斥。我爱这座城市，能为这座城市做些什么是我的荣幸。
工作完成过半，正要休息喝口水的时候，我收到了宁仪学姐的信息。
第五十一章 大王椰和狐尾椰的区别
学姐主动发信息过来，想来必然是有些要紧事的。
我看了眼园子里的植物，从左往右，挂了标识牌的树已经有大半。这个任务没规定时间，剩下的放明天完成也可以。
我把剪铁丝的钳子放一边，擦了擦手，给学姐回信息：“算有空吧……学姐有什么事吗？”
【想问你咨询一些关于举办诗词大会的事，可以吗？】
诗词会临近，学姐最近应该都是在忙筹备的事情。上一届诗词会勉强算是我在主持，把今年这一棒递给学姐，确实也是我的义务。
【可以，学姐现在在哪？】
【不好意思再劳烦白桥同学，我去找你吧。】
【海滨公园后面的热带植物园，你过来就能看到我了。】
【好。】
我找了地方坐下等学姐过来，冬天的牡丹市风很大，吹得耳边呼呼响。
这个热带植物园在海滨公园的后方，虽说规划上是海滨公园的一部分，但是从功能设计和地理位置看其实是一个独立的新园。
这边看不到海，主视点是中间的一个的人工湖，湖里还有两只优雅的黑天鹅，有种科教公园特有的精致感。
“白桥同学。”
大概半小时后，宁仪学姐从园子入口走进来。她手里抱着笔记本，一如既往的黑色长裙，多的那件灰色针织外套，算是响应了牡丹市的冬季。
“下午好。”我对她打个招呼。
“下午好。”
学姐走过来，寒暄两句，我示意她坐旁边，她道了声谢。
大概是不想浪费我的时间，刚坐下她就拿出笔记本和钢笔，大概是准备说诗词会的事。
她话刚到嘴边，看到我手边的钳子和手套，后知后觉问道，“白桥同学是在做义工吗？”
“嗯，给周边植物挂牌子。”
我把背包里的标识牌给学姐看了看，看到学姐眼神里的歉意后，我轻咳一下，“挺轻松的事，而且学姐来得正好，刚好给我一个偷懒的机会。诗词会准备得怎么样了？”
她看了看周边乔木上的标识牌，想了想，“筹备过程遇到了一些困难……要不我帮白桥同学完成义工的工作，然后再请教你诗词会的事吧？”
学姐似乎有所成长，居然对我的转移话题之术有了防范。
我陷入了略微尴尬的沉默。
我本以为在面对学姐的时候，无论什么情况，这一招都可以轻松应付。
没想到……也怪自己这招对学姐的使用次数太多了，一招鲜吃遍天的想法实在不可取。
不过从另一个角度来看，学姐也确实「成长」了，交流的能力得到了提升，脱离「天然呆」说不定也能在可见的未来得以实现。
想起小春和小秋学姐，想起已经远飞意大利的张织树，他们都明示或暗示让我改变学姐，我现在似乎做到了一些。
虽然是无意，但学姐往前迈了小小一步，大概也算没有辜负他们给的重担。
自我欣慰地微笑一下，我看着她，“那就当作学姐你咨询的代价，帮我完成剩下的这些牌子吧。”
“好。”
给植物挂标识牌确实是一件很简单的任务，给牌子串上铁丝，选择树干合适的位置，然后用钳子把牌子固定在树上即可。
唯一有些繁琐的就是串铁丝，学姐的帮忙则省去了这一步。
“这棵是狐尾椰，背包里应该有这个牌子。”
完成了大王椰的牌子，走到下一棵树下，我回头对学姐说道。
我背着背包，学姐在我背后拉开背包的链子，翻出其中一个金属牌子，把手中的铁丝串在牌子两侧后，递给我。
我走到树前挂标识牌，学姐则是略微有些兴致地来回看着眼前的这棵树和上一棵树。
看到学姐的模样，我问道，“这两棵树很像吧？”
“嗯。”
学姐有些意外我看出她的想法，点点头。
“它们俩在幼树的时候确实挺相像的，新人开始认棕榈科植物时的小小陷阱。大王椰跟他的名字一样，后面会长得特别粗壮，比狐尾椰高很多。现在的话只要看它们两个的叶子，狐尾椰顾名思义，叶子像狐狸尾巴一样……”
我一边做手上的事情一边显摆着这些浅显的知识，学姐听着我的话辨认两棵树，时不时点点头，给了我不少成就感。
也就这种时候，我才会觉得老??我看的那些书是有一点点用的。
话说回来，虽然我和学姐的关系是假的，但怎么说还是有个名头。
表面看像俩人来植物园约会，然后女方听着男方说着无聊的植物小知识……也就独此一家了。
我们俩人就这样慢慢把工作完成，最后一个牌子挂在龙血树上时，时间已经接近黄昏。
“给。”
“谢谢。”
我去贩卖机买了两瓶水，递给学姐一瓶。
俩人坐在人工湖边的椅子上，看着黑天鹅追逐着湖面上冬季的黄昏，油然升起一种完成工作后的轻松。
我喝了一口水，“五点半了啊。”
学姐点点头，矿泉水的盖子拧到一半，她顿了一下。我并没有看时间，所以她觉得疑惑。
我指了指不远处转动着滋滋喷水的喷头，“滨海公园的喷灌系统五点半开。”
“感觉白桥同学很喜欢植物，像植物百科全书。”
“还好……”我有点心虚，看着湖中浮水上的黑天鹅，又转过头去看她精致的侧脸，鬼使神差的说了一句，“我觉得学姐像天鹅。”
说完我就后悔了。
换个角度想――要是当着面，指着金毛说像巫瑶瑶，指着狐狸说像唐心，她们两个不得撕了我。
学姐听见我的话，平淡的语气里带着不安，“是吗……哪个方面像？”
我想了想，“大概是某种娴静的气质吧……说不定也有学姐黑色长发的印象。”
学姐拨过一丝耳后的柔顺长发，低头看着。
“黑色长发很适合学姐。”
我说完，学姐转头看着我。其实刚才我有一点没说，透明如冰雪一样的眼神，也是她在我心中形成天鹅形象的一部分。
我伸了个懒腰，“学姐不是说有诗词会的事情要和我讨论吗，不过我去年筹备诗词会的工作做得并不怎么好，所以说的也仅供参考。”
进入正事，学姐把矿泉水放到一边，把笔记本放在腿上，拿出钢笔，换上一副认真的表情。
“麻烦白桥同学了。”
第五十二章 一见钟情？
转眼到周一。
“又冷了。”
小橘子缩了缩脖子，拉了一下围巾，往唐心身边挨了过去。
“听说明天还有新一轮冷空气到。”
唐心任由小橘子抱着自己的手，说了一句。寒风迎面吹来，她的脸被吹得有点白。不过没关系，她本来就很白。
小橘子叹了一声，往唐心身上挨得更紧了，随后想起什么，回头看我，“走后面让我们两个女生挡风，你好意思么？”
被识破了意图，我尴尬地轻咳，走到她们两个身边，“我手上拿这么多东西，走得慢也很正常。”
我手上拿的是申请表，这周周六是校园文化节，高一高二的各个班级要报备自己班的项目。
学生会要在明天前做好审核，我们正在教务楼回学生会的路上。
“毕竟习惯了。”
唐心看我一眼，语气平和，眼神却微妙。
毋庸多说，她就是在嘲讽我是小白脸。她总是这样，随便一句话就能做个圈套，一个圈套还能用两边，同个招数还百玩不厌。
我气得咬牙，大跨两步走到她们两个面前，“就这点风，我头发都不带动的。”
话音刚落，又一阵比刚才更加强烈的风吹来。三人当中就我没戴围巾，寒风从衣领的空隙灌进来，冷得我牙齿咯咯响。南方的冬天是魔法伤害。
“副会长的头发果然没有动。”后方传来唐心赞许的声音。
我的头发这么短当然不会动！
要么承认自己是小白脸，要么中她的激将法。我恨自己的脸皮不够厚。
三人穿过校道，回到学生会，关上窗户和门把冷空气隔绝在外。
水壶喷出沸腾的白雾，热水接触咖啡豆，穿过滤纸，整个会室便弥漫着咖啡的香气。
我端起杯子，“香气好像跟上周五的不一样，更清浅一点。”
“新豆，怎么样？”
“挺不错。我们俩上个星期去买的那个？”
“嗯。”唐心点点头。
小橘子耳朵一提，像是听到了什么有趣的事，自顾自发出奇怪的笑声，“哦吼哦吼……”
要是有最恶心的笑声评选，我觉得她能进前三甲。
今天没有多少时间能让我们慢悠悠地喝咖啡，浅尝两口后，就开始忙那叠申请表。
“二班要做关东煮，报备要用煤气，这应该是不批的吧……”我看着手上的表格，抬头问旁边两位。
唐心转头看了眼，“今年消防方面的要求高了很多，建议栏上写让他们用电磁炉吧。”
小橘子听着我们说话，咬着笔帽，“在这之前居然一直都是可以用煤气罐的，想想还挺危险的。”
“毕竟之前也没出过什么问题，也有可能因为在室外，这点疏忽了。”
我看了一眼窗外，这边可以看到校道，文化节的摊位到时就设在两边。
小橘子点点头，又问，“我们班商量着要卖茶叶，你班上要做什么？”
“卖旧书，每个人捐几本。”
“你们也太无聊了……”小橘子咂咂嘴，转头看唐心，“会长呢？”
“做咖啡。”
小橘子眼睛发亮，“期待。”
唐心有些不好意思，“豆子是班上一起在批发市场买的，主要是做混合咖啡饮料，我只是负责做个拿铁。”
“猩巴克也挺有意思啊。”
三人一边闲聊一边做手里的工作，全部完成的时候，也差不多是平常回家的时间了。
小橘子伸了个懒腰，然后索性瘫倒在沙发上，“看着不多，没想到还费了不少时间，要是高三也参加的话，我们得忙到晚上去吧。”
“毕竟学长学姐都有高考压力。”唐心把完成的表格整理好，放到一边。
“也不尽然吧。”小橘子的目光朝我这边投来，“宁仪学姐也高三，周日不是还要举办诗词大会吗……不过她每年的成绩都是第一，高考也没什么压力就是了。”
学校的文化节在每年十二月的第二个星期六，而诗词大会则是在周日，两者连在一起。也正是这个原因，去年我强行两边兼顾，累得够呛。
唐心看着我，犹豫一下，“今年要是你要忙文学社那边的话，这边可以交给我和小橘子。”
我摆摆手，“今年就专心准备文化节。”
“真的吗？”小橘子一脸怀疑。
我撇嘴，“你这什么眼神。”
小橘子的表情依旧，眼睛转了转，八卦之心不知何时熊熊燃起，“话说去年到底发生了什么？你和宁仪学姐平时不怎么接触……肯定跟去年有点关系吧？”
小橘子说到这里，唐心也一副好奇心盎然的模样看了过来。
去年发生了什么？
我回想一下，“没什么特别的，去年就跟你们两个说了吧……诗词会举办在即，文学社社长突然病倒，我被两位前辈请求然后临危受命，一边学生会一边文学社，两边跑来跑去。”
“就这样？”
小橘子正要说话，唐心先一步把她的台词说了出来。
我点点头，“就这样。”
“你和宁仪学姐……”问这种八卦不是唐心的风格，她说了一半组织不了语言，小橘子把话接了过去，
“你和宁仪学姐能在一起……或者说学姐能信任你，当时你应该也是用了些手段吧？”
“怎么感觉把我说得这么下作呢……”我翻了个白眼，“就这样而已，当时我也没怎么跟学姐接触，只是最后两三天，她带病来文学社的时候，我代表文学社的成员给她送了一束花，聊了几句。”
我本来想撒个小谎，编一些动人的小情节，但想想还是算了，毕竟唐心和小橘子也没有质疑我和学姐之间关系的动机，实话实说就好，其它让她们两个脑补。
“按你说的，那岂不是学姐对你一见钟情了？现代爱情故事里居然还有这么俗套的东西？一束花，几句话就能一见钟情，哪个少女这么懵懂纯情――”
小橘子有些轻蔑地笑了笑，说到一半，眼角无意中看到了唐心的表情，卡住了壳。
唐心满脸通红，看到小橘子的视线，顿了顿，僵硬地把身体转向另一边。
“不会吧大姐……”小橘子绝望地拍了拍额头，“救命啊……”
第五十三章 高三学长
十二月中旬这段时间，走在校道上都能随意感受到各种热烈的气氛。
校园文化节自不用说，牡丹高中的诗词会的规模也不容小觑，毕竟是好几所学校联合的活动。
我从学生会出来，路过社团楼，仰头看文学社，安静的走廊后面想必也是热火朝天。
上个周末宁仪学姐找我，其实也只是问一些诗词会的常规流程，比如说各种活动的安排，评委老师的名单，活动装饰的视觉元素等等，都是很简单的事情。
学姐去年出了点小意外，今年应该能圆满举办了，以她的能力想必也比我去年做得好。
我收回视线，呼出一口白气，打算从社团楼前经过向校门走的时候，楼梯口走出熟悉的身影。
“嗯？”
同一时间，巫瑶瑶也发现了我。她跟她身旁的几位同学挥挥手，往我这边走过来。
“不想当弓道社社长的话，可以转让给其他人。”
我看着她手里的食物纸袋，显然是刚从烘焙社鬼混出来。
巫瑶瑶倒是毫不避讳，甚至把手中纸袋抱在胸前，“弓道社副社长的位置倒是空缺，免费转让给你怎么样？”
“我记得副社长是个戴眼镜的妹子吧……”
“她最近不太想干了。”
她一边说着，瞄向弓道社的方向，眼里闪过一抹光。
“你说这话的时候不心虚吗？”我看着她的样子，无力吐槽，转眼看她的袋子，“袋子里装的什么？”
说实话，我饿了。刚刚在学生会伏案写东西的时候吃了几瓣橘子填肚子，结果越吃越饿。
巫瑶瑶抿嘴微笑，“想吃？”
“一般。”
可恶，她在晃那个袋子，万一把里面刚烤好的小饼干晃碎了怎么办。
她把我的神情看在眼里，表情越发玩味，“今天天气好啊。”
“确实好，想放风筝。”
寒风从校道呼啸而过，我一个哆嗦。
巫瑶瑶则从容地把脸埋进暖和的围巾里，无辜的眼神看着我，“我最近在看纪录片。”
“是吗，大概说些什么？”
她想了想，“一群西班牙的烘焙师分享经验，比如说如何给刚烤好的点心保温之类……很多点心刚烤好的时候口感是最好的，冷掉后食用体验则直线下滑。”
她似乎闲着无聊，说话期间把纸袋打开然后又合起来，飘出一阵温暖的黄油香气。
我盯着袋子，“听起来挺实用。”
“嗯，受益匪浅。没什么事的话……我先回去了？”
巫瑶瑶半询问的语气，作势着要转身。
我伸手，“稍等。”
巫瑶瑶停下，“怎么了？”
我支支吾吾，酝酿半天，“天气这么好，多待会。”
巫瑶瑶仰头看了眼社团楼，“不合适吧，宁仪学姐就在文学社呢……哦，还有你前女友，顶楼的广播站。”
她前半句话还算平常，后半句话几乎是咬着牙，从牙缝里说出来的。
“这……多大点事……”我的视线始终在她手中的饼干上，“累吗，我帮你拿会？”
“想吃？”
她再度问出刚刚那句话。
我梗着脖子，“一，两个的话……”
没想到我白桥铁骨铮铮，今天居然倒在了几个曲奇饼干上面！
巫瑶瑶叹了一口气，“你一开始就点头不就好了吗，真是的，性格为什么这么别扭啊……”
“不能让你太得意忘形了。”
“想吃别人饼干还这么理直气壮。”巫瑶瑶撇嘴，看了眼手里的纸袋，“不过你可能要失望了。”
闻言，我像一条机警的响尾蛇，“嗯？”
“我袋子里装的不是饼干，是刚刚烤饼干用的模具，活动结束带回家清洗。”
“卑鄙！”我瞪大了眼睛，“难道你是白毛的影分身？快把你狐狸尾巴露出来！”
“我也没说过里面是饼干吧，明明是你自己先入为主，还把我比喻成那个胆小鬼，是在侮辱我吗……”
巫瑶瑶无奈地看着我，“走啦，请你吃泡芙，校门口公交站后面开了家新店。”
反正都是顺路出校门。
“那也行。”我点点头，“只吃泡芙，不干别的。”
巫瑶瑶翻了个白眼，“你觉得我会干什么……我在你眼里到底是什么形象……”
我们说着话，准备向校门口走的时候，社团楼楼梯口的方向传来脚步声。
俩人转头看，发现只是个不认识的男同学。他也往我们这边看了眼，也不知道是否有意，他微微点头，像是对我们这边打了个招呼，然后向教学楼方向走去。
“你认识？”
巫瑶瑶问我。
我摇头，“有点眼熟，我还以为你班上的跟你打招呼呢。”
“我班上没这人。”巫瑶瑶看着那个同学走远的背影，“不过我也有点眼熟……好像是文学社的人，烘焙社里有个人喊他学长来着，应该是高三的吧。
感觉文学社的氛围还挺宽松的，高三的学长学姐都有不少，刚才我从社团楼下来的时候瞄了一眼大活动室，大家都说说笑笑地讨论文学史。”
高三，文学社。
临近高考还进行社团活动的，也不止宁仪学姐一个嘛。
我和巫瑶瑶迈腿向校门口走。
路过操场，寒风大了几分，巫瑶瑶抱着她的纸袋，“过几天文化节，你们班上卖什么？”
“卖旧书。”
“咖啡书店？”
“就卖书，每人捐几本。”
“好无聊……”她看了我一眼，“肯定是你提议的吧？”
我轻咳一声，“总有一两个班比较懒的，为什么不能是我们呢。而且盈利第一名的荣誉又少了一位有力竞争者，不是挺好的吗？”
文化节上会有个评比哪个班的盈利更多的环节，老传统了。
“还有力竞争者呢……”巫瑶瑶不屑地说道，“我们班卖西点，杯子蛋糕是我做的，到时候记得来贡献一点销售额。”
“这就开始拉关系走黑幕了？我记得你们去年就是销售额第一，该不会就是这样得回来的吧？”
“咬你。”
“嘶，还真咬……你袋子里装的真不是饼干？闻起来也太香了。”
“不，不是……怎么可能，就是刚刚烤饼干用的模具，活动室停水了，没法洗，只能带回家，还有饼干的味道很正常……”
第五十四章 牡丹杯
冬季天色暗得快，晚饭时间也比平时提前了些。
“哥哥今天怎么吃这么少？”吃得差不多，一起收拾碗筷的时候，白露问道。
我打了个饱嗝，“放学回来的时候吃了两个泡芙，同学请客，没能给你带……”
“哥哥下次带我去吃就好。”白露摇摇头，“感觉你这个同学还很不错。”
我眼神略微闪烁，“确实不错……好朋友。”
“好朋友呢。”
我点头，“嗯。”
白露抬头看了我一眼，看得我心里微微发毛，还好我的眼神够坚定。
她从我这边收去空碗，“哥哥最近应该会很忙吧，我记得你去年这段时间都是起早摸黑的。学校文化节，文学社的诗词会，还要准备不久后的竞赛。”
“今年倒不用像去年那样，诗词会不用我负责，轻松了不少。”
白露想了想，“文学社的社长是不是宁仪学姐？”
“嗯。”
白露叹了口气，“哥哥就是喜欢多管闲事，才总会被奇怪的人黏上的。”
“我们是正经的契约关系，双方都要履行义务。”我辩解道，“而且去年也不算多管闲事吧，至少多管闲事的对象也不是宁仪学姐。当时是文学社的两个学姐拜托，我才硬着头皮上的，毕竟平时也受她们两个照顾不少。”
“那两个学姐是中秋节那时候一起看烟花的大学生？”
“哦，你还记得。”
白露点点头，“她们两个倒是安全。”
看着白露略微认真的侧脸，我有点想笑，“在你心里每个人都有安全评级吗，我的安全评级是多少？”
“哥哥的安全评级吗？”白露似乎在认真想，“嗯……极度危险吧。”
我瞪大了眼，“你哥在你眼里原来是这种形象吗？”
白露看着我，随后嫣然一笑，“中文真是博大精深……”
没想到我在我妹妹的眼里居然是这么危险的人，是不是最近欺负过头了？
过了片刻，白露想起什么，“牡丹杯景观大赛的题目出了，哥哥看了吗？”
“是吗？”
闻言我看了眼日历，去年也差不多是这个时间。
“嗯，官网上发了题目。”
我手上拿着擦桌子的抹布，没法拿手机，“内容是什么？”
白露掰着手指细细回想，“类型是城市公园，主题是东亚古典园林的现代化表达，题目场地在郊外，我看了眼地图，应该是地铁十号线末站那边。”
我沉思一下，“这么看的话，今年的题目还挺常规的。”
“哥哥有把握吗？”
“暂时还没头绪，慢慢来吧。”
洗完澡，帮白露吹干头发，我回到房间，打开电脑上竞赛的官网，细细阅读起题目来。
内容与白露说的无异，一眼看上去比较简单，脑子却没什么思绪。
我咬开薯片包装，一手点开其它网页。
这个小论坛是牡丹市景观学科相关的小论坛，大家平时都会在上面发一些案例，时不时还有一些老师教授或者有名的设计师分享一下经验。
当然，也少不了八卦。
进入论坛，闲聊版，首贴就是一位老哥的金奖预测名单，去年的预测贴没记错的话也是他发的。
竞赛分三组：专业组、高校组、中学组。专业组是专业公司或团体，没有题目，评实际作品。帖子里仔细分析了哪个作品会得奖，头头是道。
然后是高校组和中学组，这两组里通常会有一些「明星选手」，贴里各列举了一些。说起来有点不好意思，我也在预测的名单内。
预测名单的第一个，赫然就是去年那个获得金奖的老学长。既然他在名单上，也就说他今年又复读了……
这个老学长原本也是牡丹高中的学生，前年高考失利后就去了隔壁海棠市，复读两次，加上今年已经是第三次了。
连续三年获得竞赛金奖，他在景观上的实力不必说是恐怖如斯。
今年又要跟他对线吗……
我长长叹了一口气，口中的薯片也变得干涩起来，看了眼手边看了一半的快题，默默打开台灯。要打败这种老怪物，得咬着牙拼尽全力。
埋在书堆里，转眼便是周三。
放学后在去学生会的途中，我已经能看到各班同学在主校道两边准备文化节的摊位。
推门进会室，唐心和小橘子正蹲在地上裁纸。
听到声响，小橘子回头，“才来啊。”
“刚刚帮班主任跑腿了。”我反手把门关上，把走廊的冷风隔绝在外，“这是在干嘛？”
“做活动海报，昨天不是跟你说了？”
我挠头，“去年也有这个环节吗，我怎么想不起来了。”
小橘子翻了个白眼，“你去年这个时候在哪里，你心里没点数吗？”
文学社啊，文学社。
“今年的粗重活都包在我身上，我将全身心投入我最爱的文化节上。”我对她尴尬一笑，走到她们两个身旁。
小橘子撇嘴，“你最好是。”
“我压着这边，你切一下。”
看到我过来，唐心一边说，一边把裁纸刀递给我，她压着纸张边缘，示意我把纸裁开两半。
我拿过刀，蹲下，瞄了一眼狐狸的侧脸，想起昨天的事情，咬牙切齿，“昨天我脸上画的兔子是不是你的杰作……”
兔子画得很好看，小橘子显然没有这样的画工。
唐心表情云淡风轻，“我们在说严肃的事情，副会长却趴着睡了。”
“我回到家才发现，怪不得回家路上一直有人看我！”
我转头瞪她，“那时候我硬撑着困意听你们说话，是你拿出手机放摇篮曲！”
当时她甚至还若无其事地把沙发上的那个橘子抱枕递了过来！她早有预谋！
“你昏昏欲睡、毫无精神也是事实。”唐心抿嘴一笑，“不应该给你一点惩罚吗？”
小橘子闻言面无表情地看了唐心一眼，转头对我淡淡说道，“她见你眼皮都抬不起来了，想让你稍微休息一下而已啦。”
不得不说，小橘子打圆场的能力真是越来越高了，要不是我对眼前这个白发女人早有认识，她这句话我很可能就信了。
不过开会期间睡觉本来就是我的错，我道了个歉，“唉，这两天在奋力看书画图，抱歉……”
“学习？”小橘子表情轻蔑，然后明白过来，“哦，离牡丹杯竞赛不远了啊，又一年了。”
说完，小橘子和唐心相视一笑。
我脸都涨红了，“竞赛还没开始，鹿死谁手还不知道！”
唐心轻轻点头，敷衍道，“嗯，第二也很厉害了。”
咚咚……
我气得不行，正要说话，会室门外响起敲门声。