
斗罗我的系统不正经 心随雁飞灭 著 
狗作者就是要黑唐三，唐三的粉丝们别喷哈。
“唐三，没了冰火两仪眼，没了小舞为你献祭，没了胡列娜那只傻狐狸被你欺骗，没有千仞雪一次次的绕过你。就算修罗神是你亲爷爷，你今天也别想跑！
给爷死。”这本书车门已经焊死了。谢谢大家。 
给唐三的粉丝加点毒
第一点，我们来分析一下关于仙品药草相思断肠红。
花中之王相思断肠红的效果，大家都知道，生死人，肉白骨。
但是需要摘取它的难度相当的大。
原作中，唐三从冰火两仪眼回来之后，就带着史莱克七怪和大师玉小刚以及柳二龙，来到了史莱克学院柳二龙的别墅当中分仙草。
朱竹清因为心里始终对戴沐白辜负她，一个人跑出星罗帝国，到了所托城这边整天花天酒地，紫醉金迷。左拥右抱。而不爽。
她自然没有得到相思断肠红的认可。
而大师呢，他心里想着比比东，又想到柳二龙是自己的堂妹，所以自然不可能得到其认主。
当唐三失望的时候，小舞突然得到了相思断肠红的认主。
・・・・
既然如此，我们来分析一下。
朱竹清是一个什么样的女孩子，唐三很清楚。
戴沐白是个什么样的男人，他唐三一样很清楚。
把相思断肠红给朱竹清，他从来就没有想过其会得到相思断肠红的认可。因为朱竹清根本就不可能。
至于大师玉小刚。
他若是对爱情衷心不二，他也不可能面对柳二龙是自己的堂妹就逃离了这么多年。
所以唐三可以肯定，大师也不可能获得相思断肠红的认可。
相思断肠红的功效，可是能够将魂宗以下的修为无副作用的提升十级。
而且相思断肠红也不是认主谁，就必须的谁服用。
可是当时柳二龙也在场，唐三为什么就不给柳二龙试一试呢。
因为唐三知道柳二龙一定会得到相思断肠红的认主。
他不想失去这朵花中之王。
既然如此，那么唐三就只能让小舞试试。
结果小舞没有让唐三失望。
现在说一说相思断肠红的认可条件。
心中一定要想到心爱之人。
可是如果唐三喜欢小舞的话，为什么他不亲手摘取相思断肠红呢。
那是因为唐三摘取不了。
原作中，唐日天的信中有说道，唐三心思细腻。
其实不然。
因为玩暗器的人，心都脏。
接下来就是唐三服用了望穿秋水露之后，看透了小舞的本体。
玉小刚的书上是有记载的十万年魂兽化形重修一事。
可是唐三当时还不到四十级。所以他根本就吸收不了十万年魂环。
至于接下来的全大陆高级魂师精英大赛。
唐三知道了自己的老爹是昊天斗罗，
而且还和武魂殿有仇。
他的安全不用担心。
至于为什么要带上小舞去武魂城，这点就只有唐三心里清楚了。
・・・・
小舞在武魂殿暴露出身份，唐日天则是在唐三的生命受到了威胁之后才出手。
这就说明了一个问题，唐日天和唐三也是一样的人，只在乎自己。
至于小舞的死活，唐日天根本就没在乎过。
若不是当时唐三距离小舞近，唐日天带走的就只会是唐三。
同时唐日天还知道小舞的背后有天青牛蟒，泰坦巨猿，两位魂兽中的大佬。对唐三以后有很大的帮助，所以才勉为其难的带走了小舞。
・・・・
接下来就是剧毒了。
唐三在史莱克五年后聚会的时候，魂力突破到了五十九级，随时都能原地突破六十级。
可是唐三口口声声的说要去星斗大森林里附加魂环。
他的第五魂环蓝银皇年限是两万五千年。
那么问题来了，以唐三的要求，他的第六魂环需要多少年。
答案是，至少应该四万年。
四万年的魂兽，唐三一个五十九级的魂师能单挑吗？就算单挑赢了，他又能够吸收吗？周围就没有魂兽吗？那可是星斗大森林。
落日森林，当初为史莱克七怪获取魂环的时候，几只两到三万年的魂兽就能将黄金铁三角逼的差点无力招架。
你品，你细品。
唐三五十九级的魂力，让他和七十八级的柳二龙单挑。
柳二龙可以把唐三的屎打出来。
但是唐三要独自前往星斗大森林猎杀魂兽，获取魂环。顺便接小舞。
・・・・
在武魂殿的逼迫下，唐三生命危在旦夕。自己斩断了右腿，将蓝银皇的魂骨挖出来丢给了小舞，让小舞使用魂骨技能飞行离开。
唐三这话简直就是在打大师的脸啊。
融合魂骨，难道不需要时间的？
小舞是魂兽之躯，能不能融合魂骨这点先不说，就算要融合，估计武魂殿的人都已经把小舞抓住关笼子里了。
然后唐三心里清楚小舞是爱他的，毕竟得到了相思断肠红的认可。所以他就安安心心的等着小舞献祭了。
唐三已经知道了他老娘是献祭给了自己的老爹。魂兽献祭对魂师有巨大的帮助。
所以你再品，你细品。
傻兔子献祭了她的魂环。
留下了一只半死不活的兔子。
吃了相思断肠红之后。傻兔子精神了。
唐三也心满意足了。
获得了小舞的魂环，魂骨后，获得了四个魂技。
其中就有两个是属于神技。
无敌金身，闪现。
但是当时碍于大明二明在场，唐三不得不把相思断肠红给小舞服下。
若是唐三敢不许诺未来会复活小舞。
二明估计会一巴掌把唐三拍成肉泥。
・・・・
随后，唐三在收复四大单属性家族的时候，小舞偷吃了龙血参皇、灵魂恢复了点。
傻兔子就跑出来帮唐三抗住了杨无敌的伤害。
接着，天斗宫变，
傻兔子再次立功了。
大海上，要不是傻兔子的无敌金身。估计唐三一伙人都被大海淹死了。
海神岛试炼，傻兔子再次的帮唐三过了第一关。
唐三觉得傻兔子就是个幸运符。
带在身边至少能有无敌金身使用。
所以他不敢让傻兔子死掉。还万分呵护。
海神岛神考的时候，傻兔子获得的考核和唐三的考核时相同的。
这也就间接的让唐三不敢有抛弃傻兔子的心。
同时他又打起了傻兔子的两位小弟的主意。
・・・・・
海神之光，蓝银皇右腿魂骨技能，加上蓝银领域。这几项技能难道还救不活大明，二明。
其实说白了，就是唐三当时不想救，因为接受过小舞献祭的唐三，早就尝到了十万年魂兽献祭的好处。
更可以让他直接突破到封号斗罗。
你品，你细品。
能让他老爹唐日天的断肢重生。
却不能帮大明二明治疗伤势。
 第一章 唐月华
斗罗大陆，天斗帝国，距离天斗皇城位置大约三百里的位置处。
一辆马车缓缓行驶在树木茂盛的林间。
“呀，呀，呀。”一阵婴儿的啼哭声吸引了坐马车里面主人的注意。
“奥德总管，停一下车。”轻柔，婉转，优雅，动听的声音让驾驶马车的男子不由自主的停了下来。
马车稳稳的停在了路边。
车帘子被拉来。
一位身穿淡黄色宫装长裙，淡蓝色长发，梳成了鬓装。一根玉簪将头发盘了起来。
明亮的眸子，秋水盈盈般。
眉目宛如画中人一般。
肌肤如雪，尽管可能她已经有了一定的年纪，但是看上去却依旧宛如一个十六岁的少女一般。
“三小姐，那边有个小孩子。”操作马车的男子见到马车里面的主人走出来之后便汇报道。
“嗯，那我去看看吧，这荒郊野岭的，哪里来的孩子啊。”
淡黄色宫装长裙的女子，姿势优雅，缓步下了马车，随着婴儿的哭泣声音便走了过去。
女子左右四处张望了一下并没有发现有人存在，于是连忙走到一颗树
奇怪的是婴儿在被她抱入怀里的那一瞬间，便不再哭泣，而是靠在温暖的怀里睡了过去。
“还好周围没有野兽，不然的话，这小家伙可能就会被吃掉了。”女子看着在自己怀里，襁褓包裹的严严实实的孩子自言自语的呢喃了一句。
“碰到我，那我们就是有缘。以后你就跟着我好了。”
女子见到被遗弃的孩子，觉得很是可爱，顿时母爱泛滥了。
将小孩子抱起，回到马车上。
“奥德总管，我们走吧，这孩子应该是被遗弃的吧。我以后收养他好了。”女子看着怀里熟睡的小男孩，对着驾车的男子说了一句。
“可是宗门那边，小姐，我们该如何做啊？而且马上就要到宗门了。若是被那些个老顽固揪着不放。”
奥德总管说道这里便不再说了。
“宗门那边管不了我。再说了，他们什么时候管过我。不用理会。”马车里面的女子，伸出芊芊玉指，抚摸着小男孩的脸庞。
“好的，三小姐。”奥德总管微微一笑，摇了摇头。他跟随马车里面的女子目的就是为了更好的守护她，保护她。虽然他的修为不算很高。但是还行。
但是他心中仍旧充满着不安。
他是马车里面淡黄色宫装长裙女子的亲信。对于女子的信息也是特别的了解。
斗罗大陆上三宗之首，昊天宗。三小姐，唐月华。魂力只有九级，无法修炼的存在。
但是，美丽，温柔，善良所有的优点都仿佛被这个女人占有了，可惜的是，她仿佛被上天妒忌了般。
天生魂力九级，无法修炼。但是却是自己带着一个先天领域！
在斗罗大陆上，领域可是好东西啊，它的存在不比魂技，猎杀魂兽之后就会获得。
像唐月华，九级魂力天生自带领域的存在斗罗大陆好像没有出现过。
但是她却自己的本事，硬生生的在天斗帝国皇城里面，开办一所月轩，受到天斗帝国贵族的期待！
曾经的昊天斗罗唐晨可以说是被称为陆地无敌的存在。
可谓是无限风光。更是无数人羡慕的对象。
但是这次回宗门不同。是因为这代昊天宗的宗主病倒了。
病倒的原因也很好笑，是被自己的儿子给气的。
马车缓缓的向昊天宗使去。
一座巍峨的大山。云雾缭绕。
只是当马车行驶到宗门门口之时，马车被看守山门的弟子给拦了下来。
奥德总管取出令牌，给昊天宗的外门弟子看了一眼。
“原来是三小姐回来了，请进，请进。”
几位守护山门的弟子表面上客客气气，眼里却全是嘲讽。
“不就是个九级的废物吗，如果不是长的有点姿色，长老们想用她进行联姻早就让她滚出昊天宗了。”
马车在进入宗门的时候，奥德总管听到昊天宗外门弟子如此讨论他的主子，顿时间火气就起来了。
“奥德总管，不必如此。其实我本来就是个废物而已，他们说的也不是没有道理。”马车里面的女子，抱着怀中熟睡的小男孩，淡淡的说道，其实她心里也有着淡淡的失落。她何尝不希望能有着强大的力量呢！
同时她也释放着她自己独有的领域，平复着奥德总管心里面的怒火。
如今的昊天宗可谓是强大的一批。
宗门内已经有了两名封号斗罗，唐震【唐昊的父亲】以及唐啸。而且还有十多位魂斗罗的存在。
但是在这平静的宗门内，却有着很强大的隐患，那就是唐昊，如今还是魂斗罗的他，并没有在宗门。
唐月华抱着她怀中的小男孩很快的走下了马车。
奥德总管不属于昊天宗的人，他的命是唐月华曾经救的。所以他没有资格进入昊天宗的内门，更是没有资格进入昊天宗大殿。
唐月华很快的便见到了她的父亲。
但是此刻，所有人都看着唐月华怀里的小孩子，眼神发直，感觉不可思议。
其中有几个长老更是气的发抖。
宗门七长老更是一拍桌子。
“唐月华，那个小畜生哪里来的。”
“我儿子。怎么了，哎你啥事了。”唐月华毫不客气的怼了回去。
同时唐月华的芊芊玉指小心翼翼的戳着小男孩光洁粉嫩而且肉嘟嘟的脸蛋儿。
“小可爱。”唐月华感觉自己要被怀里熟睡的小家伙萌翻了。
“混蛋，你难道不知道你应该和星罗帝国联姻的吗？”七长老，火气瞬间就大起来了。
唐月华都不搭理他了，自已玩着怀中的小男孩，感觉什么都不重要了。
其他人都知道唐月华怀中抱着的不可能是她的儿子。因为两个月前唐月华才回过宗门。
根本就没有怀孕的迹象，怎么可能就有了儿子。如此想来肯定不会是她的孩子。
只是七长老脑子不怎么好使罢了。
“月华啊，到底怎么回事啊？”唐啸不想为难自己的妹妹，毕竟是有着血缘关系的存在。
“大哥，我在回宗门的路上捡到的，我已经决定收养他了。”唐月华抬头看了一眼唐啸，随后便低下头继续看着自己怀里小男孩。
“你，哎。……”听到唐月华如此这般说，唐啸也不知道说什么好了，
唐月华的性格他很清楚，认定了的事情，是拉不回来的。
“唐月华，你个混账东西，难道不知道你要和星罗帝国联姻吗？”七长老气的是七窍生烟。
毕竟唐月华的美貌在天斗帝国和星罗帝国都算的上是绝色。尤其是知书达理的态度。和端庄，高雅的容颜。
这些都是让一些贵族子弟趋之若鹜。
但是却没有一个人敢下黑手。
“联姻？为什么要联姻？堂堂的昊天宗，天下第一宗门，居然还需要靠我一个小女子。你们难道不觉得丢脸吗？”
唐月华觉得气的够呛。
在宗门会议室里面的几位，都是修为特别高的存在，
听到唐月华如此一说。包括唐啸在内，有一个算一个，都气的够呛。
但是除了七长老脑子不好使之外，其他人都静下心来仔细回想唐月华说的话，
“虽然很有道理，但是，月华啊，你还是得联姻啊。毕竟为了宗门的强大。和星罗帝国一起对抗武魂殿如此我们才有更好的把握不是。”
说这话的是一位身宽体壮的中年人，年纪估计有五十多岁了。他是昊天宗的二长老。
“二长老，你觉得我带个孩子，星罗帝国的人会同意和我联姻吗？”唐月华看都没有看昊天，的二长老一眼，
淡然的说道。
“这个是小事，把他放在昊天宗养着就好了，反正就是一个小孩子，也吃不了多少的。”二长老的意思就是将唐月华怀里的小孩子放在昊天宗自生自灭。
但是从唐月华捡到这个孩子的时候，唐月华就认定了一定会放在身边好好照顾。
“不可能。除非我死，否则我不会抛弃小家伙的。”唐月华的漂亮，美丽，善良，自然是没得说，不然也不会成为斗罗大陆的女神之一了。
突然，
一股唐月华受不了的压力，瞬间压在唐月华身上。
噗呲，一口鲜血从唐月华的口中喷了出来，
这是高级魂师对低级魂师的压力。
唐月华只有九级魂力，连一个魂环都没有，怎么可能扛得住如此大的压力。
“老七住手。”唐啸立刻出声阻止。
其实七长老的原本意图是对唐月华和她怀里的孩子一起释放魂压的。
但是唐月华怀里的孩子一点事情都没有，反而是唐月华受了伤。
此刻唐月华怀中的小男孩睁开了眼睛。
一双明亮的眸子看着此时抱着他的女子，陷入了沉思。
“我特么的这是穿越了吗？系统，系统，系统？金手指？老爷爷？救命啊！”怀中的小男孩特别的着急，这特么的一群混蛋，居然欺负一个弱女子。
简直不是人。
此刻的七长老面对唐啸的厉喝不得不停手。
其他人逗惊讶的看着唐月华怀里的孩子，一点事情都没有，
唐月华看着怀里的小家伙睁开了眼睛，一双萌萌哒的大眼睛十分疑惑的看着她。
这一刻唐月华的内心只有一条，“从今以后我来保护你！”
“为什么，居然向一个小孩子下手。他还是个婴儿啊！”唐月华此刻内心的愤怒和无力感让她十分的难受。
想要保护好自己怀里的小家伙，却无能为力。
“一切都是为了宗门。月华，请多谅解，老七他只是一时冲动。”其他几人也都随口附和。
就连唐啸都觉得该把那个小孩子处理掉。
“宗门，宗门，一切都是为了宗门，说的倒是好听，哈哈哈哈。这就是昊天宗，鼎鼎大名的天下第一宗门，对待一个孩子居然用如此卑劣的手段。”唐月华，嘴角处还有鲜血。
她此刻已经想明白了，最多就是死，她怀里的小男孩她可能保不住。但是她怀里的小男孩要是死了的话，她也不会活。
肆意的哈哈大笑着。
唐月华缓缓的从凳子上站起身来。
“佼佼战魂锤，巍巍昊天宗？我唐月华今天便退出昊天宗。”
“这里是我这么多年赚来的金魂币卡，一共五百万。够整个昊天宗开销好几年了。这个是宗门令牌。”
唐月华边说，边将一张红色的金魂币储存卡和一块黑铁令牌拿出来，往桌子上一丢。
转身便出了会议室。
会议室里安静的可怕。几位长老和唐啸都不可思议的看着唐月华拿出来的那块令牌。
“她，她，怎么敢如此，她怎么敢如此。”七长老唐烈阳怒不可解，浑身气的直发抖。
唐月华的性子烈，昊天宗几位会议室里面的所有人都清楚。
别看表面上唐月华温婉贤淑，可是她决定了的事情，谁都拉不住。
“哎，算了吧！”唐啸叹息了一声。
“算了，放屁，对付不了唐月华，难道我还弄不死那个小畜生吗？”唐烈阳觉得他魂斗罗的威严被挑衅了。
作为昊天宗的七长老，他的威严不是一个天生不能修炼的魂士能够挑屑的。
 第二章 系统来了
唐月华抱着怀里的小男孩缓缓的来到了如今的昊天宗外门，
奥德总管见状，赶紧过去搀扶着。
“小姐，没事吧！”奥德关切的询问道。
因为此刻的唐月华脸色苍白，奥德总管猜测肯定是昊天宗的那群狗东西欺负人！
“奥德总管，我没事，我们走吧，回天斗城。这个地方我以后再也不回来了。”唐月华双眼朦胧。
对一个小婴儿下狠手的宗门真的已经不再是曾经的昊天宗了。
唐月华让奥德总管搀扶着上了马车。
如果奥德总管此时此刻是封号斗罗肯定会大闹一场昊天宗，奈何他此刻只是魂帝。
斗罗大陆，魂力一到十级为魂士
魂力十一到二十为魂师。
魂力二十一到三十级为大魂师。
魂力三十一级到四十级为魂尊。
魂力四十一级到五十级为魂宗。
魂力五十一级到六十级为魂王。
魂力六十一级到七十级为魂帝。
魂力七十一级到八十级为魂圣。
魂力八十一级到九十级为魂斗罗。
魂力九十一级到九十九级为封号斗罗。
唐月华此刻的脸色并不是很好看。
虽然伤不致命，但是看的她怀里抱着的小男孩特别的心疼。
“呀，呀。”怀里的小男孩伸出他肉嘟嘟的小手，想安慰一下唐月华，奈何自己的手太短了。
“小宝贝，我没事的。不用担心我。”然后唐月华将怀里的小男孩往上报了抱。
随即又把自己漂亮的脸蛋儿贴在了怀里的小男孩肉嘟嘟的小手上面。轻轻的扶着。
怀里的小男孩则是十分的开心。
【检测到宿主即将会有危险系统绑定中，请稍后。】
唐月华怀里的小男孩听到这个声音先是慌张了一下。然后又眉开眼笑起来。
“系统老爷爷还是没有忘记我啊。”这便是小男孩内心的活动。
唐月华则是千千玉手逗弄着怀里的小男孩。
“以后我就叫你小风吧，希望你像风一样自由。”唐月华低着头看着怀里的小男孩。
“呀，呀。”笑了笑，还乖巧的点点头。
看的唐月华是心花怒放。
“小可爱。嘻嘻。”唐月华居然宛如少女一般的状态。仿佛回到了很多年前。
【恭喜宿主获得后宫系统】
“我特么的，后宫是什么鬼，我在家里好好的，结果就被安排到了斗罗大陆，还特么的变成婴儿，
这就算了，还去了一趟昊天宗，而且还差点被昊天宗的那群狗东西弄死。现在你不会是想告诉我，后宫系统就是送老婆吧？”
【回答正确，请问宿主想选择谁？】
“真的？”
【真的】
“那好，你就把斗破苍穹里面的云韵给我调过来，给我当老婆。”
【好的，宿主请稍等。】
【正在锁定，正在评估其站力。正在转换站力。】
【云韵，斗破位面站力换算成魂力为九十三级封号斗罗。真实战斗力能与九十五级封号斗罗唐昊一战。满意吗？宿主。】
“嘿嘿，相当的满意。可是人呢！”主要是当初看到斗破苍穹的时候觉得云韵不应该是那样的结局，萧炎就是个渣男。
【你急个锤子，该出现的时候她就会出现】
“哎呀，不得了啊，系统都会讲粗话了啊！”
【………………】
“小风，你这是在傻笑啥呢？”唐月华看着自己怀里的小男孩自己一个劲的乐呵。疑惑的问道。
芊芊玉指又不停的戳着小男孩肉嘟嘟的脸蛋儿。但是小男孩不能言语，只能嗷嗷的叫着。唐月华的手指越蠢，他就显得越高兴。
唐月华的心情也受到了感染。也不用再受昊天宗的窝浪气。
奥德总管驾驶着马车十分平稳的向着天斗帝国，天斗皇城使去！
其实唐月华一路上都在担心她自己的族人会不会放过小风。
“小姐，还有不到一半的路程我们就到了天斗皇城了。”奥德总管有些心事重重的说道。
他虽然不知道他的三小姐到了昊天宗里面具体是受了什么样的委屈，
但是他作为守护唐月华的仆人，也知道他们三小姐在昊天宗没有什么地位。还不如一个普通的内门弟子。
“站住。”一声厉喝，前方一百多米远处，出现了三个黑衣人，都蒙着面。
三人的打扮像极了强盗，土匪之流。
但是奥德总管一眼就发觉了三人的不简单，气场很强。一点都不弱于他。
“敢问各位是想如何，我们只是普通的过路客而已。”奥德总管让马车停下来之后，对前方的三位黑衣人说道。
奥德总管也是受到了唐月华贵族礼仪的培养。同时也是彬彬有礼。
但是对面三人却不以为然，放肆大笑“哈哈。让你的主子出来说话。”
奥德总管当即就知道了对面三人极有可能是冲着他的主子唐月华来的，
“三小姐，你带着小家伙赶紧从马车后面离开。对面的三人明显不简单，很有可能是冲你来的。我全力拖着他们。”
奥德低声细语的转过头，对马车里面的唐月华说道。
“奥德总管，我感觉我跑不掉的。让我出去看看到底是谁准备对付我。”唐月华听了奥德总管的话，不仅没有离开，反而是尽直拉开马车门帘，缓缓的走下了马车。
“三位前辈，拦下我的马车所谓何意。若是需要钱财，月华这里还有一些。都可以黑前辈。”唐月华说话的时候便将她自身携带的先天领域贵族圆环释放。
虽然这个领域没多大的用处，但是能够让人心平气和的聊天。
“算了，我们三兄弟也不为难你了，将你怀里的小畜生交出来，我们立刻就走。”这三人的目的很明确。
唐月华此刻已经猜到了三人是谁了。如果她没有猜错的话，眼前这三人应该是昊天宗，长老派出来的人。
目的就是要让她怀里的孩子的生命。
此刻的唐月华说不伤心是假的。
“回去告诉你们的主人，想要这个孩子，那就先杀了我。”唐月华就不信眼前的三个人真的一点曾经的宗门情义都不念。
三人对视一眼，都觉得有点为难，但是彼此都蒙着面。唐月华虽然肯定他们是昊天宗的人，但是并没有确定。
只要他们三人不承认，谁也拿他们没办法。
况且他们知道唐月华的护卫只是一个魂帝而已。
“你们两个拖住那个魂帝，其他的让我来。”男子吩咐完其他两人，随后便直接向唐月华奔袭而来。
他相信他如今七十多级的实力，不用武魂也能够轻而易举的将唐月华控制住。
奥德总管那边已经释放了武魂，他的武魂是一头熊，武魂附体后，两圈黄色的光环，三圈紫色的光环，一圈黑色的光环从脚底下缓缓升起。
冲过来的两人想要快速的控制住奥德总管和唐月华，在现在看来是不可能的。
毕竟三人实力虽然强大，但是三人却要掩盖自己的武魂。所以不敢释放武魂。
冲向唐月华的那位魂圣，直接被奥德总管一个魂技野蛮冲撞，撞飞出去。
“小姐，你先走，我拖着他们三个。快。”奥德总管对唐月华用他恳求的语气对其说道。
“那，那你小心。”此刻唐月华见到奥德总管一副视死如归的样子，也就抱着怀里的小孩子往天斗皇城跑去。
因为她知道，只要到了天斗皇城，她和她怀里的孩子才能保住生命。
然而当前来猎杀她怀里的小孩子的三位黑衣蒙面人见到唐月华要跑路的时候，他们三人没得选。
“释放武魂吧！不能拖了。”三人之中修为最高的魂圣。也是他们三人这次任务的领头人吩咐道。
三人将武魂释放出来。皆是一柄有着花纹的锤子。两黄，两紫，三黑。的光环围绕着其中两人。
“老三，你去杀了那个小畜生，记得尽量别伤害三小姐。虽然人是废物，但是好歹也是个美人。对我们宗门以后还有贡献。”
不停魂圣老大说完，魂帝级别的老三便对着唐月华冲了过去。
奥德总管同时也向着拥有昊天锤武魂的魂帝冲了过去。
但是奥德总管那是号称天下第一器武魂昊天锤的对手。
被一锤砸在身上的奥德总管。瞬间喷血而出。
跌跌撞撞的退到了唐月华身前。
“想伤害小姐，就先踏过我的尸体。”奥德总管的话让他背后的唐月华流泪不已。
奥德总管只是她几年前不小心救下的人，然而今天却为了保护她而献出自己的生命。
“好你个昊天宗。那怕我无法修炼，总有一天我也会报仇。”唐月华内心愤怒的想到。
然而她没有注意到她怀里的小男孩一双明亮的眸子却滴溜溜的转个不停。
“系统，快救命啊！我要死了。”
【知道啦，慌个锤子。不就是几个垃圾吗？云韵已经在来的路上了。】
“我特么的。你把我的灵魂装进一个小屁孩的身体里面，我就不给你计较了。但是你能不能让抱着我的人和她的属下也安全啊！”
【可以。】
“那我就放心了。”
【我还没说完，除非你把唐月华收进后宫。】
“我特么的就服了你了，你确定你是一个正经系统？”
【不收的话，唐月华和奥德总管都会为你而死。想清楚了再回答？】
“我特么的，我收，我收还不成吗。快点救人啊！”
【唐月华本就是一个大美人，你感觉你好像很吃亏一样。切。】
“你确定你是个正经系统？”
【关你屁事。】
“………………”
小屁孩刚和系统互动完。
奥德总管再次被打飞。这次受的伤更重一点。
唐月华怀里的小屁孩虽然看不到。
但是他可以感觉到唐月华的情绪波动特别的大。特别的伤心。
这还真是个善良的的女子。
“奥德总管，你带着小风跑吧，我去拦住他们。”唐月华说完之后准备将怀里的小家伙递给奥德总管。
“不用。”此刻一位女子，女子一身金色镶青色紧身锦袍，将其饱满的身材显示的淋漓精致。三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
清脆，悦耳，带着清雅的声音。
淡淡的两个字，却透露出了很多东西。
“这三个人，本宗主保了，识相的赶紧滚。”云韵说完之后便来到了唐月华身边，将唐月华从地上扶了起来。
同时也拿出了一颗丹药，丢给了奥德总管。
“呵呵，你让我们滚，我们就滚，你算哪根葱。”三人见到宛如天仙一般的云韵，都觉的美得不可方物。
但是她们的任务很重要，那就是杀掉唐月华怀里的孩子。
“既然不想滚，那本宗主就送你们一程。”云韵厉喝道。
她原本的佩剑已经到了斗罗大陆已经变成了她的武魂。
唤出长剑，一挥。一道剑气斩过，两名魂圣的双腿。瞬间就宛如镜面一般，齐齐断开。
“滚回去告诉你们宗主，要是再敢来找麻烦，本宗主就灭了他那个什么昊天宗。”
云韵往前每走一步，脚下的魂环就出现一个。当她靠近哪位没有被她伤害过的魂帝时。
出现在魂帝眼前的魂环数量和魂环颜色差点把他吓死。
 第三章 嘿嘿今天谁也救不了你
魂环的颜色便代表着猎杀的魂兽年限。
白色代表着十年魂环，
黄色代表的是百年魂环。
紫色代表着千年魂环。
黑色代表着万年魂环。
红色，代表着的便是十万年魂兽。
要知道十万年魂兽，斗罗大陆上都没有多少，至少如今明面上的没有多少。
云韵此刻脚下出现的魂环颜色直接颠覆了昊天宗出来的魂帝的三观。
不止是哪位魂帝，就连唐月华，奥德总管也被云韵的魂环颜色吓的有点呆。
四个黑色的魂环。
五个红色的魂环，这意味着什么，这意味着九个超级魂环，而眼前这位女子同时也是一位封号斗罗。
“还不滚。”云韵的一声厉喝，让昊天宗的魂帝差点下破了胆。
“多谢冕下，这就滚，这就滚。”魂帝被云韵的气势早都吓傻了。
哪里还敢在这里多呆。
连那两位双腿被斩断还在流血的魂圣都不管了，逃命似的奔跑。
云韵将气势收起来，随后又变成了邻家姐姐一般。缓缓的走向唐月华。
“别紧张，我不会伤害你的。”云韵的声音很好听。让紧张兮兮的唐月华已经不再紧张。
从纳戒里取出一枚疗伤丹药给奥德总管声音极其的轻柔道：“先服用下去，疗伤吧。”
奥德总管，服用了云韵给他的疗伤丹药已经恢复过来。
“多谢冕下救命之恩。在下无以为报。”奥德总管曾经发过誓此生只保护唐月华一人。
“无妨，小事情而已。而且我和你的主子一见如故。”仿佛救下奥德总管是一件顺手而为的事情一样。
“走吧，以后我们两可是好姐妹了。”云韵的话让唐月华处于懵逼状态。
因为云韵在她家那边才刚刚突破到两星斗皇，就被莫名其妙的传送到了这边，
同时她还有一个任务，那就是照顾好她的童养夫！
她一脸疑惑的看向云韵，修为比自己高，姿色不比自己弱。可是却要和自己当姐妹。
这让唐月华如何不懵逼。
倒是奥德总管听了云韵的话之后便立刻反应过来，心里想到“小姐如今总算熬出头了，有一位封号斗罗冕下护其周全。”
“小姐，冕下，请上车，过不了多久就回到天斗皇城了。”奥德总管十分礼貌的对着唐月华和云韵作邀请。
“我叫云韵。不用如此客气的。”甜甜的笑容出现在了云韵的俏脸上。
“我叫唐月华，这位是我月轩的总管，奥德。”唐月华也向云韵介绍了自己。
【宿主满意吗？】
“给力啊！实在是太满意了。话说云韵到了斗罗大陆，她那边不会出现什么情况吧？”
【那边已经被我用时间定格住了，不会发生什么的。】
“卧槽你这么牛逼。”
【本系统是天底下最牛逼的系统】
“那你去把唐三弄死。”
【滚。】
“其实我会自己慢慢弄死他的。”
【你对唐三有成见？】
“我有什么成见，就是看不惯他的所作所为罢了。”
【系统任务做不做？】
“啥任务，我特么的现在话都不能说，做个屁啊！”
【拒绝做系统任务，惩罚一次。电击十秒。】
“我特么的，系统，你不讲武德。”
唐月华此刻和云韵已经坐着马车来到了天斗皇城城门口处。
然而刚进了城门，唐月华怀里抱着的小屁孩，浑身抽搐，双眼直接泛白。口吐白沫。
“啊！小风，你怎么样了，云韵妹妹，你看下小风怎么样了。”唐月华见到怀里的小可爱出现如此情况，瞬间就不淡定了。急忙忙的询问云韵。
在回天斗皇城的路上，唐月华与云韵两女相谈甚欢。两人如今已经成了好姐妹了。
“放心吧，月华姐，小风应该是吸收了空气中的电元素。”云韵丝毫不紧张。
然后用自己的手指头戳了戳唐月华怀里抱着的小婴儿肉嘟嘟的脸。
十秒过后，怀里的小风缓过劲来，
“哇，哇，哇。”便大哭起来。
顿时有些让唐月华手足无措。
毕竟自己一个异性都没有接触过的女子，又岂能照顾好一个小婴儿。
“云韵妹妹，这可怎么办啊！”唐月华感觉自己好没用，连一个小家伙都照顾不好。
“给我吧，让我来抱一抱。等下回去之后先给喂点奶，估计应该是饿了吧！”云韵从唐月华手里接过小家伙。
与小家伙四目相对。
云韵可以在小家伙眼中看到那宛如星辰大海般的平静。
而小屁孩则是在云韵的双眼中看到了无尽的心酸和苦楚。
而进入云韵怀里的小男孩则是发誓，以后永远照顾好云韵。不让她受到一丝的伤害。
而云韵则是想到把她从云岚宗带到斗罗大陆时那个女人说的一句话。
“照顾好你的童养夫。”云韵听到这句话的时候有些哭笑不得。
“小家伙瞬间不哭了。看来这小屁孩更加的喜欢云韵妹妹一点啊！”
唐月华有些醋味的说道。
“月华姐姐，就别开玩笑了，这小家伙第一个遇到的人是你，怎么可能会不喜欢你呢！对吧小家伙。”云韵伸出青葱玉指点了点她怀里的小屁孩的鼻子。
“哈哈。”瞬间就被云韵逗的哈哈大笑。
还一个劲的点着头。
“哈哈，这小家伙，太可爱了吧！”两女被逗的眉开眼笑。
“小姐，云韵冕下，月轩到了。”奥德总管将马车停在月轩大门口之后，便告诉马车里面坐着的人。
【恭喜宿主获得云韵的拥抱，奖励天阶高级斗技《独孤九剑》此物品已经放置在了宿主的脑海里】
“系统，你是认真的？独孤九剑你确定是天阶高级斗技？而不是笑傲江湖里面的？确定没有逗我？”
【恭喜宿主获得二傻子称号，独孤九剑被系统改良了，不行吗？二傻子？】
“我特么的。这样怎么给云韵啊！系统你才是二傻子，你全家都是二傻子。”
小风被气坏了，气的不行。这特么的什么鬼系统。
“系统，我的新手礼包呢？”
【还礼包，你的新手礼包正抱着你呢？换吗？】
“不换，这个礼包好，坚决不换。”
系统，我能看下我的信息吗？
【可以】
姓名，小风
年龄，当前一天，以前未知。如今是别人的童养夫。
魂力等级，无
武魂，无，
血脉，无，
修炼功法，无，
系统背包，独孤九剑。
老婆，目前三个。第一个未知。第二个月轩轩主，唐月华。第三个云岚宗宗主云韵。
“系统，你牛，把我搞成别人的童养夫。”
【还行吧，勉勉强强，本系统要去睡觉了，五六年后再起来。别把自己玩死了。】
“那我怎么办，奖励如何发放啊！喂系统。”
【触发后，奖励都会给你累计到一起去。等本系统醒了再说。】
“我特么的，你要是一辈子不醒我怎么办。”
【那就等死。】
就这样，一人，一系统在精神空间里面争吵个不停。
【看你可怜，之前被唐月华拥抱的奖励也给你吧！《九阳真经》《九阴真经》】
“再见。”
【卧槽，无情，狗宿主。】
月轩，位于天斗皇城东面，这是一栋五层高的楼房。
有点类似于西方世界的建筑。
安排好了三人的住宿，都在唐月华的闺房里面。
进门之后，云韵怀里的小风则是瞬间就精神起来“好香啊！”
奥德总管则是去寻找兽奶去了，毕竟唐月华和云韵两人又不可能有奶给他喝。
日月轮转，春去秋来，五天过去了。
唐月华也收到了消息，
昊天宗唐昊，在一处沙漠地带与武魂殿三位封号斗罗，以及数十名魂斗罗一战。
最后以四十四岁的年纪，进阶为大陆上已知的最年轻封号斗罗。
那场战斗的结果就是，教皇千寻疾，与两封号斗罗侥幸逃脱。
其余人不管是魂斗罗还是以下的魂师，都特么被捶死。
回到武魂殿之后，千寻疾不治身亡，千寻疾的老爹带着武魂殿打上昊天宗，屠杀了昊天宗一大片人。
最终结果就是昊天宗被迫封了山门，抛弃了四大家族。宣布将唐昊驱逐出昊天宗。唐昊也因此下落不明。
唐月华倒是没有受到什么影响，毕竟她只是一个不会修炼的废物罢了。
当唐昊捶死千寻疾的时候，唐月华与云韵两女都坐在窗边。
“哎。他最终还是动手了啊！”唐月华心中叹了口气，脸上有些愁容。
然后两女继续逗弄着摇床上的小风。
不过也庆幸千道流没有来找月轩的麻烦，不然千道流可能会因此损失几名封号斗罗。
千寻疾陨落事件过后一年，比比东以第一任女教皇的身份坐上了武魂殿教皇之位。
第三年，天斗帝国皇室一名皇子不慎被暗杀，导致天斗帝国与星罗帝国两家战争升级。整个大陆民不聊生。
第四年，独孤博以七十三岁的年纪成为封号斗罗。
本就是闲闪人家的他受不了武魂殿的制约，不愿意加入武魂殿，然后被菊斗罗月关和鬼斗罗追杀到了天斗帝国境内，
正好被雪星亲王救下。成为了雪星的私人武装。但是独孤博只答应为雪星亲王出手三次。
这些对于月轩来讲，是一点点都不曾影响。
现在的月轩生意各方面都相当的好。
四岁多的小风已经越来越可爱了。粉嘟嘟的脸蛋儿。在整个月轩特别的受女孩子的欢迎。
每次都有小女生追着他捏他的脸蛋儿。
“云韵老婆，救我。月华老婆救我。”他身后的小女生要比他身高高一点。追着他不放。
“嘿嘿，小风，今天谁来了也救不了你的。”小女孩和小风两人在月轩的教室里追逐打闹。
所有人看着这一幕都是笑了笑，不敢有别的心思。因为两人的身份并不简单。
 第四章 雪珂
“好你个小混蛋，是不是又欺负珂儿了，她可是我的学生，”此时一位淡黄色宫装长裙，一头淡蓝色长发梳理成琉璃状剩余的长发则是披在脑后。眉目如画。走进了教室。
看到小屁孩和小女孩在打闹，不用问原因就知道这小屁孩估计又欺负人家了。
追他的是一位和他差不多大小的小女孩。但是这位小女孩的身份很不一般。
小女孩名为雪珂，天斗帝国，雪夜大帝的掌上明珠，雪珂公主。
“月华老婆，是她欺负我，不是我欺负她。”面对温婉女子的质问，小屁孩当然不会承认。
四岁多的小男孩站了起来。因为身高矮，显得没有气势。然后尽直站到了凳子上面。对着唐月华说道。
“好你个小混蛋。都说了叫姐姐，叫姐姐。你个小混蛋倒好。”唐月华是有苦说不出，这个小屁孩太流氓了。
然后唐月华走过去揪住小屁孩的耳朵。
“月华老婆，你轻点，轻点。哎哟。疼疼疼。”小男孩就这样被揪出去了。
随着唐月华来到了五楼。唐月华打开房间，云韵刚刚修炼完。
“月华姐姐，怎么拉？”云韵一脸微笑的看着眼前的小屁孩。
“你说怎么拉，这小混蛋，当着那么多学生的面叫我老婆。都快羞死人了都。”唐月华脸色微红。
确实是被羞红的。
这些年三人一直都是睡一张床。
可是眼前这个小屁孩一点都不规矩。
云韵与她两人的身子都被这个四岁的小屁孩摸完了。
“哎，小混蛋，记住没，以后在有人的时候不准叫我老婆。”唐月华伸出手，想在小屁孩脑袋上弹一下。结果却狠不下心。又将手指收了回去。
“好啦，月华姐姐，都这么多年了，难道你还没有习惯吗？不过也快了，还有一年多他就觉醒武魂了，到时候让他滚一边去睡觉。”
云韵说完这些话，之后几乎是笑着说的。
唐月华说的没错，这小屁孩太流氓了。这才几岁，以后长大了还得了。
“你们胡说，你们两个都是我老婆，我说的，天皇老子也拦不住。”双手抱胸一副天老二，我老大的样子。
看的两位女神是哭笑不得。
“好啦，就你厉害，行了吧。”唐月华最后在小屁孩鼻子上轻轻一点。
“云韵妹妹，看住这个小混蛋，今天让他在这个房间里面反省一天。”唐月华离开房间去上课的时候，对着云韵说道。
云韵则是没有说话，点了点头。
唐月华关了门离开之后，小屁孩脸上立刻就有了笑容。
“云韵老婆。你修炼的怎么样了。”小屁孩走到云韵身前，身体前倾，脑袋抵在云韵的脑袋上。询问道。
一丝丝馨香传进小屁孩儿的鼻腔里。
伸出一双肉嘟嘟的小手，轻抚了一下云韵那如绝世美玉般的脸庞。
“嗯，修炼了你给我的独孤九剑我觉得如今的我，战斗力可以爆表了。现在魂力等级，九十五级了。”云韵淡笑道。
“抱我。”淡淡的两个字，里面充满了对云韵的疼爱。
云韵伸出双手，抱着小屁孩，把他抱在怀里。她感觉自己仿佛是在做梦。一个醒不过来的梦。
但是这场梦又让她觉得无比的真实。
要说她如今的想法就是，她必须等眼前这个小孩子长大起来，然后嫁给他。
“今天这是怎么了？这可不像你啊！”云韵感觉怀里的小男孩好像变得有些忧郁了。
“没事，我就是想多抱抱你。”小男孩说完，然后蜻蜓点水般的在云韵嘴唇上亲吻了一口，掉头就跑出了房间，
这样的速度连云韵都没有反应过来。
房间里面云韵回过神来之后，娇颜羞红。暗骂了一句“小流氓，”摇了摇头，之后开始进入了修炼模式。
小屁孩走下了楼梯，往着奥德总管的办公室走去。
“奥德叔叔，在吗？”
“在呢？小少爷来了，您要的东西我都已经给你准备好了。你来看一下还满意吗？”
奥德总管将他按照小家伙吩咐收集起来的一系列材料给了他，“够吗？”
小屁孩看着奥德总管递给他的手镯魂导器。脸都黑了。
“奥德叔叔，我要去告诉我老婆，你欺负我没有魂力，用不了储物器。”小屁孩的话让奥德总管哭笑不得。
在有了小家伙的这几年，月轩的欢声笑语更加的多了。小姐也从退出昊天宗的阴影中走了出来。
“哈哈，小家伙，你太可爱了，说吧，要叔叔如何帮你。”奥德总管开心的大笑着。
帮我带到厨房吧！
“好的。”然后奥德总管就将放出来的东西，全都收了回去。
然后小屁孩随着奥德总管来到月轩的厨房，随后。
再然后一顿鼓捣到了大约月轩快放学的时候，
小屁孩用瓶子装起了好多瓶。今天是他做的第一次。
结果很成功。
“嗯，味道果然不错。”随后用托盘装了三十多瓶小瓶装的茉莉花味的奶茶。
迈着欢快的步伐，走向了月轩的教室。
“小混蛋，你怎么来了。”唐月华知道云韵拦不住他，但是没想到这小混蛋这么快就来了。
“我今天新研发出来的新产品，过来让大家尝一尝。给点意见。”小风并没有理会唐月华，
尽直来到讲台上，将托盘放上去。然后从里面拿出来一瓶奶茶。递给了第一排的同学，
“同学，你尝一尝，这可是本公子研发出来的好东西。感觉一下如何。”小风将一个可以装两百毫升的瓶子，递到了前排同学的手里。
一个羞答答的女生接过了小风递过去的瓶子，怯怯地说了一声谢谢。
然后便开始喝了一口。
茉莉花的香味和奶茶醇厚的甜味，混合在一起后瞬间炸开她的味蕾，“哇，太好喝了。”
然后在众人的目光注视下，一点都不淑女的将其喝完了。
讲台上的唐月华见状，“完犊子了，我上了这么久的课，被这个小混蛋过来瞬间就给搞破功了。”
唐月华无语扶额。
讲台下方的众人都火速的到讲台上领取自己的那一份。
“哈哈，大家感觉怎么样啊，”小风是开心了。但是他背后的唐月华悄悄的把手伸到小风耳朵旁边。
“小混蛋，我教了她们这么久才有了那么一点点淑女的样子，你倒好。直接给我毁的差不多了。”唐月华脸都气黑了。
“月华老婆，你要淡定，难道你没有发现什么吗？来，你也喝一点试试。这真是我研发出来的。”说着将托盘里的一瓶奶茶双手拿起来，递给了唐月华。
“行吧，要是不好喝的话，我揍死你。”唐月华看着小风，表情恶狠狠的说道。还举起她秀气的小拳头。秀了秀。
“嗯，味道还不错，这真是你研发出来的吗？小风。”唐月华，优雅的喝了一口奶茶之后，便心情好了一点的询问道。
无论什么时，唐月华都有着处变不惊的态度。面对无论是人还是物都是如此。
“雪珂公主，本少爷多给你两瓶，回去帮本少爷推广推广。”一副我是大爷的模样。将托盘里面的最后两瓶奶茶递给了雪珂公主。
他的很明确，那就是把奶茶的名气传出去，勾引宁风致来谈合作。毕竟七宝琉璃宗可是出了名的有钱。
他有他的最终目的。
有唐月华在，雪珂不敢明目张胆的欺负小风。于是接过两瓶奶茶之后，便放学回家了。
雪珂虽然年幼但是不代表。她傻。
相反她相当的聪明。比如眼前的两瓶奶茶，她就看到了商机。这绝对是赚钱的好东西。
月轩放学了，也就几名侍女，奥德总管，以及唐月华，云韵，小风几人。吃过晚饭。大家伙便到了楼顶。
躺在躺椅上面，惬意的不行。
他如今有系统，虽然系统不是那么正经。但是他相信他成神不是问题。
但是唐月华不行啊！
所有他要为自己的老婆谋一条长生路。
在躺椅上，扭了一下身子。
正好和身边的同样躺着的唐月华四目相对。
“怎么拉？小风，感觉你突然变的正经起来，我都有点不习惯。”唐月华说出了让云韵和小风都有些哭笑不得的。
“我是在想，我们以后一定永远在一起。不死不灭的那种。”小风望着繁星点点的天空。有些意味深长的说道。
“好了，你还小，才多大一点啊。就想着不死不灭。”唐月华有些感动小风说的话，
因为既然小风说出口了，那就证明他会往那方面努力。
但是由一个四岁多大，还不到一米高的小孩子嘴里说出来，唐月华便觉得有些怪异。
她也没有多想，权当是小孩子的想法罢了。
一个连武魂都还没有觉醒的小男孩，说出这样的话，确实有点不可思议。
所以他便不开口说话了。
躺在他另外一边的云韵则是想到了完全有这个可能，因为眼前这个男孩子不仅是她的童养夫。
同时也是哪位把她带到这个世界的人口中说过！那个世界的时间定格住了。
定格时间啊！那得多恐怖的存在才能如此啊！
天斗帝国，天斗皇城，皇宫。太子府邸。
“哟，今天妹妹怎么来了。看哥哥吗？”一身淡雅白袍的雪清河将雪珂抱在了怀里。
她虽然如今已经是假太子，但是却十分的疼爱这个妹妹。毕竟这个妹妹对她并没有威胁。
“大哥，我给你说。我带来了这个，尝尝，特别的好喝。是我们班的一个小屁孩自己弄出来的。”
雪珂在雪清河怀里拱着要下来。她知道这个太子哥哥很疼爱她。可她觉得还是不要撒娇了的好。
 第五章 套路雪清河
雪清河，与其说是千仞雪也不错。
接过雪珂递给她的奶茶瓶子后，打开瓶盖，一股淡淡的茉莉花香，益了出来。
雪清河毕竟如今是女孩子千仞雪假扮的。
对于茉莉花的香味来说，她十分的喜欢。
“小雪珂，这就是你准备给我带来的东西吗？感觉还不错。挺香的。”
雪清河说完之后，便将奶茶放在嘴边喝了起来。
“浓香，醇厚。甘甜。这个味道确实不错。小雪珂知道是谁做的吗？”雪清河在这个奶茶上面，仅仅喝了一口就觉察出了商机。
要是他能够拿到这种奶茶的制作方案，然后给天斗帝国，天斗皇城，太子的位置上又能够增加一个大大的业绩。
要知道，如今除了四皇子雪崩，还有一个皇子活着呢！
“就是我学习宫廷礼仪的月轩哪里。一个小屁孩搞出来的。他多给了我两瓶。我都送了一瓶给太子哥哥了，怎么样。珂儿对你好吧！”雪珂站在地上，
眨巴眨巴着眼睛看着雪清河这个她的假哥哥。
虽然千仞雪有些心狠手辣，但不得不说对她这个妹妹是真的好。
“那这样好不好，明天大哥陪你去上学。怎么样。”雪清河的话，无疑是让雪珂十分的开心。
雪清河虽然此行有他的目的，但是他自己还是会经常陪雪珂去上学。
“好哒，那大哥我就先回宫休息了，还有，明天帮我按住那个小屁孩，我要捏他的脸。”雪珂说完就跑了。
“呵呵。”雪清河有些无奈。
一夜无话，第二天一早上，就已经有许多的贵族子女前往月轩，因为今天不仅有课。
而且昨天放学时候喝到的奶茶确实是让他们回味无穷啊！
昨天放学的时候小风承诺了他们，今天早上所有到月轩上课的学员都会有奶茶。而且还是口味不同的奶茶。
奥德总管和几个侍女已经在月轩大门口接待了，唐月华也早早的起床。
只有小风，依旧抱着云韵的娇躯，睡得特别的香。
云韵也是有些无语。
不过，她看到小风此时此刻的状态时更加的无语。
一只小手搭在她的胸上，小脑袋靠在她的肩膀上。还好的是没有流哈喇子。不然云韵肯定一脚踹飞他。
“小少爷，太子殿下来了，指明要见你。”房门外一名侍女在敲门，轻声细语的说道。
“起床了，小流氓。”云韵听到外面有人敲门，就知道天色不早了。该让这个小混蛋起床了。揪了揪他的耳朵。
“云韵老婆，我在睡会儿。”小风则是迷迷糊糊的回答了一句。
“啪。”的一巴掌，一只大手打在了小男孩的屁股上。
“呀！云韵老婆，你怎么打我啊！”小风感觉自己委屈死了。每天抱着如花似玉的老婆，啥也做不了。
“好啦，快起来吧！太子殿下来找你了。”云韵满脸笑容的看着自己的童养夫。然后情不自禁的再其脸蛋儿上亲了一口。
“好啦，快去吧！估计被你算准了，太子殿下是来合作的。”云韵都没有想到，这小家伙的智慧蛮高的。
“嘻嘻，那当然。不然怎么当你老公。”云韵帮小屁孩穿好衣服裤子便让他出门去了。
云韵呆在月轩好多年了，除了老的那些侍女，甚至有人根本不知道她的存在。
她整天就修炼，修炼。反正月轩如今也没有遇到什么危险人物出现过。
但是今天云韵感受到了两股很强的气息出现在了月轩，她不放心小家伙的安全，于是便随着小家伙一起下了楼。
以前都是唐月华牵着小屁孩的手下楼的。
如今却是换了一位。有的侍女见过。有的新来的并没有见过。
但是奥德总管见过云韵的。虽然不只一次。如今出现那就显然是说明了有强大的人物来到了月轩。
“见过云韵冕下。”奥德总管还是对云韵行了一个晚辈礼。
“无妨，我陪小流氓去见一见所谓的太子殿下。”云韵的话也让奥德总管哭笑不得。
月轩如今两女神，唐月华叫小风小混蛋。
云韵叫其小流氓。
“不知道太子殿下找我有何事啊！我都还没有睡醒，就被你给吵醒了。一会儿记得赔钱。哈哈。”小风对着雪清河说道。
“哈哈，小少爷可是真可爱啊！别说雪珂想捏你的脸蛋儿了，就连本太子都想捏呢！”雪清河看到小风那脸蛋儿上肉嘟嘟的粉嫩嫩的。自己都想伸手了。
“别，别，太子殿下，我可是有老婆的人了。咋们别闹，谈正事？”现在的小风完全向是一副小大人模样。
要不是对面有两个封号斗罗，看到他不是魂兽化形。都想撬开他脑袋看看里面装的是什么了。
“小少爷，你知道我这次来是想和你谈什么的吗？”太子雪清河坐在凳子上，端起桌子上的茶杯喝了一口茶水，然后，看了一眼他旁边的云韵。
好美的女子。恬淡，清雅，不受世俗纷扰。尤其是那三千青丝梳成的凤凰鬓，让人感觉到的便是高贵。
要是娶回去当太子妃应该不错吧。
呔
我特么的在想啥呢！我特么的是千仞雪不是真的雪清河啊！
想着想着，雪清河自己的脸都红了。
小风也在打量着雪清河，连喉结都特么能够模仿出来，不得不说。千仞雪的伪装确实做的到位。但是对于知道千仞雪结局的小风来说。
她的未来很可悲，可以说辜负了天使一族对她的所有期望。
对于比自己小两天的唐三，小风可是真的没有啥好感。
尤其还特么属于昊天宗。
“太子殿下，你在想什么呢！本少爷严重警告你啊，千万别打我家云韵老婆的主意。不然别怪本少爷不客气。”
老气横秋的一句话，让雪清河瞬间回神。
“咳咳”两声之后掩饰自己的尴尬。
雪清河身后的两位封号斗罗，此时压力真的好大。比他们在武魂城，斗罗殿面见天使斗罗千道流的时候压力还要大。
然而这个压力却来自他们少主对面的那位女子。怎么可能，云韵如今年纪看上去也就二十岁出头。是真的属于风华绝代。
“那个小少爷，本太子并没有想要娶你老婆过门的想法，你就别多想了。另外，这次我来是代表天斗皇室和小少爷谈一笔大生意的。不知道小少爷有没有这方面的想法。”
雪清河是真的尴尬啊！被她眼前的小家伙戳穿了心思，但是那是不可能的。
“嗯，代表的是天斗皇室？不是代表太子殿下吗？”小风觉得如果这件事情代表天斗皇室和太子殿下是两回事，但是也确实是两回事。
“小少爷愿意和我一个人谈吗？”雪清河有些惊讶的看着面前这个坐在凳子上，脚还放不到地上的小孩子有些惊讶。
“其实你代表皇室和代表自己，我的结果都只有一条。本少爷会为你提供所有制作奶茶的方案，以及各种味道的搭配。想必今天太子殿下进门时喝到的就不同了了吧！
今天早上给你们准备的是玫瑰味道的，里面有珍珠。所以我便称其为玫瑰珍珠奶茶，如何？
而且具有美容养颜的功效。”小风说出玫瑰珍珠奶茶的功效，他就不信太子殿下不心动，或者说是千仞雪不心动。
“那么小少爷需要什么，尽管说。我能办到的一定满足你。”雪清河与其说是千仞雪激动了啊！她此刻是真的激动，有那个女孩子不希望自己长的更加漂亮美丽的呢！
“两个条件，第一，我要天斗帝国皇室一件东西，可能对太子殿下比较难。瀚海乾坤罩。
第二就是我只要所有奶茶销售的的一点分成，对，你没听错，我只要一点。如何，其他的九点全都给你。
另外我可以告诉你，今天你喝的那杯玫瑰珍珠奶茶成本价大约不到一个银魂币。如何。”
雪清河听到这里，简直不敢相信自己的耳朵。居然能让不到两个银魂币的东西做出比一个金魂币效果还要好的东西。简直不得了啊。
“这件事情，本太子需要回去与父皇商议一下。不知道小少爷意下如何。”雪清河起身，准备回去，准备今天就把这件事情签订下来，免得夜长梦多。
“完全可以。太子殿下。”小风从凳子上输到地面，然后对雪清河绅士的做了一个请。
“那么小少爷本殿下就先回皇宫一趟。希望我们能够达成合作。”雪清河率先离开了会客厅的大门，然后出了月轩。
“小流氓，那瀚海乾坤罩是什么好东西吗？值得你如此去费劲心神。”云韵很心里有很多疑惑，便对其问道。
“云韵老婆，你看我像傻子吗？”小风此刻很正经的问道。
“不像傻子，更像流氓。”云韵想都没想就脱口而出。说完之后便捂嘴轻笑。
“那东西对我有很大的用处，现在还不是告诉你的时候。嘿嘿！”小风也没有生气云韵笑骂他小流氓的事情。
“嗯，对你有用处就好，不然你用这么大的功夫去换，要是没用的话你可就吃了大亏了。”云韵掩着小嘴说道。
“放心吧！云韵老婆，我可不会吃亏的。”小风对身边的云韵说道。
 第六章 音律
雪清河与他的两名封号斗罗护卫，走出月轩之后，两人的背上冷汗才有所好转。
“少主，这月轩太恐怖了，那威压不下于大供奉啊！”将名封号斗罗都是武魂殿长老殿一派的人员。
对或者说是千仞雪是相当的忠心，绝对没有半分的不敢。
“怎么说？”因为她并没有感受到一点点的威压。
“就是那名叫云韵的女子，绝对不是一般人。太恐怖了。当时我们两个站在你身后，她看我们的眼神，只要是我们敢动手伤害那个小屁孩，她绝对会立马杀了我们的。”一位身材瘦高的男子说道。
他是千仞雪的护卫之一，器武魂蛇矛，擅长用毒。长老殿没有到九十五级的封号斗罗之一。
他旁边那位便是兽武魂刺豚，同样也是武魂殿长老殿的封号斗罗之一。
“真的？”因为雪清河没有察觉什么东西。所以由此疑惑。
这就说明了如今云韵九十五级的魂力，能够将魂力控制的十分精细。
“好了，这件事情晚点再说，先回宫将之前生意上的事情与雪夜好好谈一谈。”雪清河此刻并没有用尊敬的语言对待雪夜。
但是周围也就只有刺豚与蛇矛两人。
此时正是午饭时刻，雪清河走进了天斗帝国皇宫的宴会厅。各种金碧辉煌的装饰品，不计其数。甚至还有就是各种盛放食物的器具都是金的。
尽展奢华。
若是一个碗拿出去卖掉，换的金魂币都够普通家庭吃一辈子，而且还吃不完。
这就是如今斗罗大陆的阶级分化。相当的严重。
有的时候有些贫民连饭都吃不起。
而皇室成员却是如此奢华。
雪清河回到天斗帝国皇室，与雪夜大帝交换了意见之后。
雪夜大帝觉得非常划算，对于他们帝国皇室的瀚海乾坤罩来说，无非就是一件高级魂导器而已，并没有其他的作用。
于是很快父子两人就决定了将他们天斗帝国的瀚海乾坤罩与交换。
当下午雪清河在月轩下课之前来到月轩，然而这一次进月轩之后，雪清河并没有带两名护卫，
所以云韵就没有出现，这也就间接证明了雪清河猜测的差不多。
“小少爷，很高兴和你成功完成了交易，”雪清河收到各种奶茶的制作配方之后，特别的激动。
因为奶茶给了他很多的想法，品种太多！
各种奶茶都有着各种功效，有安睡的，有美容。有舒缓疲劳的。
然而小风却拿着瀚海乾坤罩拿在他的小手中把玩。
其实这就是一块海蓝色的三角半透明晶体。
因为他此刻并没有觉醒魂力，所以占时不能使用瀚海乾坤罩。
所以他拿着手里面的瀚海乾坤罩，走向了唐月华。
他想看看唐月华能不能成为海神。
他记得原著好像是唐三滴了几滴血进去。然后便得到了瀚海乾坤罩的认主。
此刻唐月华还在讲课！
看到小风进来之后，并没有打扰她讲课，所以就没有搭理他的打算，继续讲着课。
小风今天也格外的听话，走到雪珂旁边的位置上坐了下来。他打算等唐月华把课讲完再找她。
可是听了一会儿就特么的眼皮重，趴在桌子上就睡着了。
然后就感觉有一只小手在捏他的脸蛋儿，然后朦朦胧胧的就说了一句：“老婆，别闹。”
旁边捏小风脸蛋儿的雪珂听到这话，直接傻眼了。她才四岁啊！
她这下也不捏小风脸蛋儿了，认认真真的听着唐月华讲课。
“好了，同学们，明天我就开始给你们上音律课了啊！”讲台上的唐月华将接下来的课程和她的学生们来了一次分享。
然而，睡觉的小风根本就不知道她旁边的雪珂公主脸色羞红的跑出了教室，回了皇宫。
直到唐月华揪起小风的耳朵，然后他才醒了过来。
“月华老婆，放学啦？”醒来后看到唐月华第一句便张口就来！
“小混蛋，今天怎么来听我上课了啊？”唐月华很好奇为什么今天这个小混蛋会来听她上课！
小风也没有说什么。拉着唐月华的手便离开了教室，准备回到五楼去。
他现在需要确认一下瀚海乾坤罩是不是会认主唐月华。如果不是，那么他就会想其他办法。他可不会让唐月华以后老死在斗罗大陆上。
到了五楼房间之后。小风将门关了起来，此刻正在修炼的云韵也停了下来！
“小流氓，你今天这是怎么啦？”云韵见到小风一副正经模样同唐月华之前见他的模样差不多，询问了一句。
“月华老婆，云韵老婆，我给你们看一样好东西。”小风说完之后便将自己衣兜里面三角形海蓝色晶体取了出来。
“这个就是瀚海乾坤罩。同时也是一件神器的核心。我是想让月华老婆看看能不能让他认主。如果可以的话更好。”小风说道这里，已经很明显了，如果是认主唐月华那还好，如果瀚海乾坤罩不认主唐月华，那么以后，海神波塞冬。
弄死，你个龟孙儿。
“我要怎么做？”唐月华根本就不知道小混蛋说的是啥意思。
“手指割破，滴一滴血在上面就行了。”小风虽然舍不得自己的月华老婆割破手指头的痛苦。
但是为了让他能够成神，还是要让他忍受割破手指的痛苦。
可是，特么的，唐月华的鲜血滴在瀚海乾坤罩上面。却。特么的反回了唐月华的手指。
接下来，让唐月华和云韵，以及小风三人更为懵逼的是，瀚海乾坤罩里面释放出一股柔和的力量修复了唐月华手指头上之前割破的伤口！
“我特么的。这什么玩意儿。”气的小风破口大骂。
“月华媳妇现在注入魂力试一试”唐月华虽然只有九级魂力，但是她起码有魂力在。但是小风却没有半点魂力存在。
所以他便只能让唐月华试试能不能用。
当唐月华往瀚海乾坤罩里面输送了一点魂力之后，瀚海乾坤罩瞬间就将小风和唐月华笼罩在里面。
“云韵老婆，别担心。我和月华老婆都在里面。怎么样是不是你也看不到我啊！”小风试出了效果，感觉很不错，唯一遗憾就是不能认主唐月华。让其获得神位了。
“确实挺神奇的。”云韵感受了一下两人的气息都不见了。仿佛消失了一般。但是又能和里面的两人通话。
“这确实是一件不错的神器。”云韵再次点头。
“小流氓，你不会用这件东西来偷窥吧！”云韵的脑回路让小风嘴角不由的抽了抽。
“胡说八道，本少爷我可是正人君子。休的污蔑本少爷的名声，否则我要告你诽谤啊！”收回瀚海乾坤罩。小风一本正经的说道。
“呵呵。正人君子，是啊！一个小屁孩才四岁多，就知道占我和云韵妹妹便宜，吃我两豆腐的小混蛋。”
唐月华说出了小风这几年做的事情。
“好吧，反正你两以后都是我老婆，这又有什么！”小风干脆双手一摊。承认了。
本少爷就是你们的童养夫，你们两能奈我何的表情。
“回头我找奥德叔叔帮我搞一个储物魂导器。然后把这个东西带上，装进魂导器里面。”
既然瀚海乾坤罩不认主唐月华，那么就说明了这东西对唐月华没有用。
他便只能自己留住了。他一直在等他的破系统苏醒。结果特么的到了现在都还没有醒。他也管不了那么多。
毕竟他偶尔会修炼一会儿《九阳神功》只是他如今还没有将《九阴真经》交给唐月华。并不是不让她修炼。
是小风自己觉得再过一年多自己就要觉醒武魂了。年纪到了六岁之后。斗罗大陆的任何家族只要是觉醒了武魂，都会和大人分开睡觉的。
主要也是不知道唐月华能不能修炼这本本内功心法。如今狗系统还没醒，他不敢让自己的老婆冒险。
“月华老婆，明天开始，本少爷跟你学习音律。你要相信本少爷在音律方面的天赋是相当高的。”
小风说出这样的话语是及其的认真的！
“噗嗤，小混蛋，你就别给我捣乱了。我可不想我的学生都被你带坏！”唐月华说的是真的，她虽然很想这个小混蛋跟着她学习，
但是这几年下来，这个小混蛋都干了啥。
她每次教出一些学生，然而这小混蛋就去把这些学生带坏。如今整个月轩都知道小风就是整个月轩的小魔王！
“好啦，你就别给月华姐姐添乱了。”云韵将站在地上的小风温柔的抱起来，放在自己的腿上。
“喂，喂，我说的是真的啊！你们怎么可以不相信我啊！”小风着急了，他说的是真得啊！
“真得？”唐月华试探性的问道？
“肯定是真的，本少爷这次真的是认真的好不。”小风说的很正经。
可是云韵和唐月华根本就不相信。
两位绝代风华的美女更是直笑着摇头。
“嘿，你们两个还不信是吧！要不我们三人打一个赌如何？”小风十分自信的说道。
“哦，小混蛋，那你想赌什么？”唐月华侧过脑袋，看着一本正经的小风，疑惑的问道。
“要是本少爷输了，就任由你们发落如何，要是你们两个都输了的话，嘿嘿。”小风年龄虽然才四岁多，依旧有着他那不符合年纪的小狐狸笑脸。
“云韵妹妹，怎么样，要和他赌吗？”唐月华是不想的，虽然不知道结果如何，但是她性子就是如此。
所以询问一下云韵的意见。
“好啊。到时候本宗主就好好收拾一下这个小流氓。”云韵一脸坏笑的看着她抱着坐在她腿上的小风。
“嘿嘿，那就等着吧！看本少爷大显神威。音律对本少爷来说，就会是那么的简单。”坐在云韵的大腿上，小风说不出的得意。
让唐月华在一旁不由的伸出千千玉手捏了捏他的小脸蛋儿。
 第七章 唐烈阳找上门来
一年多后，小风长高了一些。
与其说小风还不如说叫云小风。
一次他和云韵打赌，说什么云韵手里面要是有魔核的话就算他输。
哪知道云韵从她的纳戒里面取出了几百颗甚至上千颗魔核。
这把小风气的当场在月轩改了名字。
云小风虽然不服气，但是跟着自己的老婆姓也没啥。于是就直接改名云小风了。
这一年多的时间里，云小风音律方面的进步简直让唐月华与云韵目瞪口呆。
这特么是人？
不到一年的时间，音律水平都已经超过了唐月华。
这让唐月华备受打击！
然而这还不算，在这一年的时间里面。天斗帝国皇室太子雪清河带了上一年奶茶的分红。
五千万金魂币。
如此多的金魂币让雪清河与雪夜大帝简直喜笑颜开。
要知道单单是月轩的那点分成就有五千万金魂币。那么他天斗帝国会有多少。
只是这项技术转让给了雪清河之后，哪怕是天斗帝国的雪夜大帝也不好让其交出来给皇室。
天斗帝国皇室并不是不透风的墙。如果这项技术泄露出去的话，这绝对是对帝国经济的一项打击。
如今天斗帝国皇室就剩下了雪清河与雪崩两名皇子，还有就是雪珂小丫头了。
雪清河也拜了宁风致为师，主要目的便是能得到七宝琉璃宗的支持。
雪崩就是一个纨绔，二世祖。
有一次雪崩前来月轩，说是接他妹妹。结果在月轩撒野。
被云小风一顿暴打。
《九阳真经》已经让云小风练到了第二层圆满。但是卡住了。
这个问题让他想起了自己还没有觉醒武魂。但是却有了先天二十级的魂力。加上他经常被他的云韵老婆提着出去锻炼身体。
所以对于雪崩这个不管是不是假装的四皇子来说，轻而易举的就暴打了一顿。
这个消息被雪清河压了下去。
雪夜大帝也没有多说什么，自己的傻儿子只要不被杀那就没事。
宁风致今天带着骨斗罗前来月轩。
他的目的很简单，那就是购买月轩小少爷新研发出来的产品。
能让整个斗罗大陆女性为之疯狂的产品。香水。
在这一年多的时间里面！云小风研究了很多东西。
但是最能卖钱的，应该就是香水了。
“小风老弟，这是我这次要给你引荐的两位。七宝琉璃宗的宗主。同时也是我的老师。”雪清河介绍完了宁风致之后停顿了一下。
云小风看着长相儒雅，风度翩翩，气质温和。手里杵着一根齐腰的拐杖。拐杖上面镶嵌了一个很大的钻石。
一身白色的衣袍显得他的气质更加的温和。
“宁叔叔，您好。”云小风虽然不怕宁风致。但是在这一年里面，他的气质也随和了许多。温文尔雅。
“哦，月轩小魔王。没想到你会如此客气啊！”宁风致这话一出来。
云小风便瞪了一眼旁边的雪清河。
肯定是这货没少在外面诋毁自己的名声吧。
雪清河只是尴尬不失礼貌的笑了笑。
“宁宗主可别夸我了，听闻七宝琉璃宗有一位混世小魔女打遍整个宗门毫无败绩，不知是否真有此事啊！”
云小风这话一出，宁风致包括他身后骨架特别庞大的老者，嘴角都是不由一抽。
“老师，快请坐吧！小风老弟这人很好相处的。”雪清河嘴角都差点笑歪了。
谁不知道宁风致家的宝贝女儿宁荣荣在整个宗门都是无法无天的存在。
“宁宗主请进，看我这人，见到天下第一最有钱的人，整个人脑袋就不好使。别见怪啊！”天下第一最有钱的宗门是七宝琉璃宗，但是接下来天下第一最有钱的人肯定是七宝琉璃宗的主人，宁风致。
宁风致此时已经不可能将云小风当成是一般的小孩子了。收起了几分轻视。
云小风将自己研究出来的香水，递了两瓶放在桌子上面。缓缓的推到宁风致与雪清河身前。
“太子殿下，宁叔叔，你们品鉴一下如何。”云小风已经一米多一点了。看上去小脸蛋儿上依旧肉嘟嘟的。十分可爱。
这也怪不得雪珂这些年来一直追着他捏他的脸蛋儿了。
至于骨斗罗就算了吧！
老年单身狗一枚。
“嗯，怎么说了。我的这瓶是兰花香味，气息悠远延长。挺不错的，我很喜欢。”雪清河说完之后便看着宁风致。
此时此刻的宁风致闻了香水之后一脸陶醉，仿佛见到了脱光衣服的绝世美女一般。
“风致。”骨斗罗在宁风致身后戳了他一下，好让他回过神来。
“啊，哦。刚才是在下失态了，实在抱歉。”宁风致尴尬又不失礼貌的说道。
“不要紧的，宁叔叔。我想以这些香水的制作方式与您作一个交易。”云小风说了之后便端起桌子上泡好的茶水喝了一口。
“那小魔王想要如何交易！”宁风致兴致很高的看着云小风道。
听到小魔王这个称呼，云小风就恨不得扒了雪清河的裤子，打她屁股。
“香水的制作方案我会全部交给你，但是我会留下茉莉花味香水制作方案。包括我以后研究出来的香水也都会交给宁叔叔。
同时我也只要一层的销售额。还有就是贵宗的分心控制修炼之法。
我的要求就这么多，希望宁叔叔可以考虑考虑。”云小风说完之后，便不再多说话了。
他需要给宁风致思考时间，
毕竟分心控制之法是七宝琉璃宗的宗门秘籍。
雪清河在一旁，她也想要这种香水的制作方案，但是她已经拿不出能让云小风满意的东西了。
所以她就在一旁静静的看着宁风致。希望宁风致能够交易成功。
如此一来，宁风致就欠他一个人情了。那样她的窃国计划就会完成的更加顺利。
宁风致的内心则是：“很划算，相当的划算。只是还是要做出一副我亏大发了的表情。”
“成交。合作愉快。”
“合作愉快。”很快云小风就走到会客厅的另外一个柜子上，将一盒子的资料送到了宁风致面前。
“宁叔叔，这是十七种香水的制作方案。”云小风道。
宁风致也从他的储物魂导器里面取出了他的分心控制之法，显然是提前准备好的。
“小魔王，可否答应在下分心控制之法不要传给别人。”宁风致不知道这个要求算不算过分。
“放心吧！宁叔叔，分心控制修炼之法，我只会给我自己人修炼的！这点你可以放心。”
突然之间一股十分强横的气势在月轩外散开。
宁风致身后的骨斗罗立刻就同样释放出气势将整间会客厅的所有人包裹住。
只是雪清河见到一脸淡然的云小风整个人都不好了。
这特么的可是封号斗罗找上门来了。
“唐月华，给老夫滚出来！”
封号斗罗的气势并没有收敛，很多人都被压迫的趴在地上，动弹不得。
“老东西，你找死。”一身娇喝，一个身穿青色衣裙容颜绝美的女子，瞬间便来到了一楼。
仅仅是气势就让的在月轩门外释放气势的封号斗罗大吃一惊。
“云韵老婆。先打残了再说。”这个时候，会客厅的们打开了。一位一米多高，身穿锦衣的翩翩美少年走了出来。
“风之极，陨杀。”云韵娇喝一声，脚下并未有魂环出现，这就说明了是她的自创魂技。
淡青色的剑气，带着无与伦比的气势，仿佛要将整个剑气所过之处的空间撕裂一般。
“第七魂技，昊天真身，昊天护体。”感受到了死亡的威胁，来找事儿的封号斗罗不得不用出保命绝技。
一柄巨大乌黑的锤子，上面附带着电流吱吱作响。瞬间就将老头包裹其中。
但是对于云韵来说一点用都没有！云韵如今的战斗力，别说刚进封号斗罗的昊天宗。哪怕是千道流来了也讨不到半点好处。
仅仅一道的剑气穿透了来找事的封号斗罗。
是的。直接就打废了。
骨斗罗和宁风致与雪清河走出来，看到这一幕。瞳孔瞬间张大。
他们都知道来闹事儿的是昊天宗的封号斗罗。但是却没有想到如此不堪一击，
不对，
不是对方不堪一击。
是特么的云韵太强大了。
确实如此。一道他们认为简单的自创魂技，瞬间就将一位开启了昊天真身，同时开启了昊天护体的昊天宗封号斗罗给打废了。
如此这般的战斗力如何不让宁风致与骨斗罗雪清河震惊。
“七长老，你怎么样了？”昊天宗也有几名随着这位封号斗罗前来的。看到他们宗门的七长老被打成如此鸟样。
急急忙忙的上前来搀扶。
可是云韵可不会管昊天宗不昊天宗，
随手一道剑气就把几名昊天宗弟子打残。她没有下杀手。是因为小流氓告诉她只打残就可以了。
云小风此刻已经到了月轩厨房。
顺便换了身衣服。脸上套着唐月华的丝袜。只留了一双眼睛在外面。
此时已经有了很多人围在了外面。
但是太子殿下雪清河令牌一出。卫兵便将所有人挡在外面。听候调令。
这个时候一个小屁孩，头上套着黑色丝袜。手里提着一柄斧头。缓缓的从月轩走了出来。
云韵见到小流氓脑袋上套着的丝袜。暗骂一句“不要脸。”并没有说什么。
提起斧头走到几名昊天宗弟子，以及来闹事的七长老身边。
“你特么的就叫唐烈阳是吧。”云小风到现在还记得，当初整个昊天宗为了逼迫唐月华和星罗帝国联姻时的所作所为。
云小风可谓是对这个老头子恨之入骨。
“放肆，这是我们宗门的七长老。”
一名昊天宗的弟子竭尽全力维护唐烈阳的尊严。
“哦，是吗？”云小风淡淡的说了一句，抡起手中的斧子就砍向了哪位弟子。
只是一瞬间，哪位弟子就被砍死。
不应该是被砍死的。
应该说是被砸死的更为贴切。
因为此时此刻的斧子还镶嵌在哪位昊天宗的弟子脑袋上。
可是云小风不管这些，尽管场面很暴力，很血腥。
他将自己的小脚伸出来。踩在昊天宗弟子的脸上。用力的拔出镶嵌进去的斧子。
看到这一幕，不管是太子，雪清河，还是宁风致都觉得这个蒙着丝袜的小鬼太可怕了。一言不合就杀人。重要的是这个小鬼还不到六岁啊！
“唐烈阳，老匹夫，说说，你来月轩是想做什么的。”云小风蹲下身子。手掌拍了拍唐烈阳的脸。
唐烈阳咬着牙，不肯说话。
“我们是来找月华姑姑要钱的。”一位被打的半废的昊天宗弟子开口回答了云小风的问题。
“呵呵，你们昊天宗还是真特么的好笑。你们昊天宗还没有封闭山门的时候，我月华老婆给了你们五百万金魂币。同时宣布退出了昊天宗。
如今却想着来要钱。脸呢！堂堂正正的天下第一宗门就是这幅德行，我特么的算是明白了。
刚才本少爷就凭借你刚才那一句月华姑姑，不杀你。滚回去告诉唐啸，昊天宗谁要是敢出现在月轩，我就让我云韵老婆，亲自前往昊天宗杀一个片甲不留。
不要不相信本少爷的话。本少爷向来说道做到。不信你可以问问唐烈阳这个老匹夫。”云小风说的话让他们不惊打了个寒蝉。
魂环没有出现，简简单单的一招就将封号斗罗级别的昊天锤第七魂技开启后又使用出昊天绝技昊天护体的唐烈阳打成这幅鸟样。
唐烈阳并没有说话，只是看着那名弟子，然后点了点头。
那名弟子便闭嘴了。知道这一切已经无法再挽回，只想快点离开此地。
“老匹夫，你可还记得，当初我月华老婆抱着本少爷上昊天宗的时候。你居然向本少爷下杀手。
堂堂正正昊天宗居然无耻到了对一个刚出生的婴儿下杀手的地步。你们昊天宗的脸还真够大的啊！
再说了，你今天来这里是想干啥？说好听一点就是来要钱的。但是你特么的来就释放你那封号斗罗的气势。封号斗罗很了不起吗？在我云韵老婆面前也是垃圾。装什么大尾巴狼。
你伤到了我月轩如此多的学员，这些损失该如何计算。估计把你昊天宗卖了都不够陪的了。所以就只能用你这条狗命来赔偿了。”
 第八章 唐烈阳把自己玩死了
“你敢杀老夫？”唐烈阳还真不信云小风有这个胆子。
“哦你还不信是吧！”云小风可不管他是不是封号斗罗。
当初唐月华抱着云小风在昊天宗，唐月华受伤的时候，让云小风气愤不已。
如今这个老匹夫居然还敢来闹事，你不死谁死。
宁风致与骨斗罗听了云小风的话，都特么觉得昊天宗的这群王八蛋，太特么的不是个东西了。
刚出生的婴儿就不放过。这特么是人做的事。当然，那些狼盗邪魂师不配为人。
雪清河差点激动的鼓掌了，她老爹就是被昊天宗的王八蛋，唐昊捶死的。（他如今并不知道真相。）
如今看到昊天宗的人被锤成这幅逼样。她感觉很爽。
“老匹夫，你真的很不错，尤其是这幅淡然的态度。你知道我今天为什么要当众嫩死你吗？那是因为我月轩不是什么阿猫阿狗都可以随便招惹的。明白吗？
意思就是今天本少爷在这里宰了你，就是让给本少爷立威用的。”
抡起斧头就往唐烈阳的脑壳上招呼。
但是封号斗罗虽然废了，但是依旧比较强大。
“我特么就还不信了，砸不死个老匹夫。”云小风暗暗用起九阳真经的能量，灌输进斧头内。
虽然只有两层的九阳真经。全部灌输进斧头里面。
足够将一名封号斗罗的脑壳敲碎了，虽然是一名废了的封号斗罗。
唐烈阳已死。
云小风一屁股坐在了地上。喘着粗气。“特么的累死本少爷了。”
随后唐烈阳身上掉下来三块晶莹剔透的骨骼。
云韵老婆，来看看这个东西是是什么玩意儿啊！
云小风假装不知道。
雪清河与骨斗罗宁风致都惊叹道“魂骨。”
云韵单手成爪状，微微一吸。
三块魂骨就被她吸到了手里。
骨斗罗与宁风致以及雪清河还有云小风都走了过去。
“魂骨是啥玩意儿。”云小风有些不懂装懂的问道。
宁风致解释了一大堆。
随后，云韵和云小风都明白了。这玩意儿这么值钱的。
随后云小风转过头对着那名没有被杀的昊天宗弟子道：“滚回去告诉唐啸，若是还有人来找月轩的麻烦。多带点魂骨。”
随后云小风对太子雪清河说道：“太子殿下，能否请你邀请一位治疗系魂师来帮月轩治疗一下受伤的同学们。费用月轩自己出。”
之前在门外的几个人都走进了屋子里面。
“这点事情，我还是可以帮忙的。”宁风致是天下第一器武魂辅助类魂师。它的效果虽然没有达到九星海棠不死不灭的地步。但是如今有了七环的他！
治愈这群受了一点点伤的小朋友还是手到擒来的。
刚走进教室。
唐月华便扑了上来。
云小风原本以为是要给他一个拥抱的。却不曾想到，直接越过了他，来到云韵身前，和云韵来了一个拥抱。
“云韵妹妹，多谢你了。”
云韵则是轻轻的拍了拍唐月华的后背。没有说话。她知道昊天宗是唐月华曾经的宗门，但是那又如何。
该杀照杀不误。
“好你个小混蛋，老娘的丝袜。原来被你藏起来了。”唐月华没好气的直接拽过云小风头上的丝袜。一扯便漏出了一头乱鸡窝似的脑袋，和一脸懵逼的表情。
“好了，月华姐姐，还是先让宁宗主治疗一下学生们吧！”云韵见到唐月华准备去揪云小风耳朵时。赶紧阻止。
“七宝有名，五曰愈，六曰增。”宁风致右手拖着一幢琉璃宝塔。绚丽多彩。随着他的魂技释放。
教室里原本还有些难受的小屁孩们，都感觉到了舒服。脸色开始红润起来。
“多谢宁宗主帮忙。骨斗罗可以看一看这三块魂骨里面有没有适合你的魂骨。
便宜卖你一块如何。”云小风从云韵手里拿过三块魂骨。双手捧着，让骨斗罗仔细看看。
“那就多谢小少爷了。”宁风致如今已经不敢把眼前这个小屁孩当成是小屁孩儿了。
这特么是一位能指挥秒杀封号斗罗存在的怪物啊！
“骨叔，有合适的吗？”宁风致询问道！
“有一块倒是挺合适的。”骨斗罗有些不好意思的说道。如今他九十四级。相信吸收了这块魂骨便能够成为九十五级，超级斗罗。
“自己拿吧！便宜卖给你，就两百万金魂币吧！”其实这个价格对宁风致来讲相当于白送。
“骨叔，选吧。你为宗门付出了如此多。真的不用客气的。”宁风致是出内心的希望骨斗罗修为再高级一点。
如此一来骨斗罗对宗门的安全系数就会更高级一点。
最终骨斗罗选了一块对他极为有用处的魂骨。
宁风致也没有与云小风客气，拿出五百万的金魂币储值卡，交给了云小风。
骨斗罗挑选的那块魂骨，应该是七万年左右的魂骨，估计是唐烈阳刚成为封号斗罗之时猎杀魂兽的时候掉落的。
七万年魂骨放在大陆上总得来说，算是无价之宝。今天他算是捡到了便宜。
只是唐烈阳做梦都没有想到，会如此便了骨斗罗。
“那个，太子殿下，今天发生的这件事，我不希望能曝光出去。云韵的存在只是为了保护好我和月华。”
云小风提前给雪清河打招呼。
意思就是不会被任何势力所拉拢。就这么简单。
雪清河或者说是千仞雪应该是个聪明人。她知道有些东西该说，有些东西不用说的。
“知道的，小少爷。”千仞雪也十分的想要魂骨啊！虽然她拿着没用，但是她武魂殿需要啊！
“哦。对了，过几天我在月轩的音律就算毕业了。到时候还请各位赏脸来参加一下。这也是我在月轩的第一次公开演出。”
是的。云小风在这一年多的时间里面都是在五楼自己学习。偶尔不懂之处就会请教一下自己的老婆大人。
如今他已经完全可以将地球上所有歌曲搬过来了。
“那到时候我一定会来参加的。”我们就先告辞了。
雪清河与宁风致还有骨斗罗纷纷告辞，答应了云小风的邀请！
月轩的学生们也都离开了。
 第九章 七宝琉璃宗
“小混蛋，你把那两块魂骨都给了奥德总管？那你以后怎么办啊！”
吃过晚饭，月轩楼顶上有着三把躺椅。
唐月华觉得小混蛋应该把魂骨留给自己使用。毕竟连她都知道那个是好东西。
“月华姐姐，别在意了，估计这小流氓是看不上那两块魂骨。再说了，奥德总管也跟着我们这么多年，
小流氓这是在报恩吧！”云韵对着旁边的唐月华说道。
“哎。月华老婆，你看看云韵老婆多懂我，你整天就知道拿鸡毛掸子打我。”云小风语气极为轻挑的说道。
像极了一个小流氓。
“我当然不是那个意思，我是希望小混蛋能够变强才如此说的。”唐月华确实是为了小混蛋好。
“好了，别在意。喝杯奶茶！”云小风就此将此事揭过。
奥德总管在五年多以前一直守护这唐月华。
这么多年过去了，如今魂力达到了七十五级。潜力基本上已经算是消耗完了。
但是五年前奥德总管为了保护唐月华与他不惜死战到底。
倒是让云小风感动不已。
所以对自己人好一点无可厚非。再说了如果不是当时奥德总管拖延了一会儿时间，鬼知道狗系统会不会将云韵及时传送过来。
不然的话，哪里有他的现在。
“话说小混蛋，你那里怎么有我的丝袜？”唐月华突然想起今天这个小混蛋将她的丝袜蒙在头上。
于是便问了起来！
这特么的怎么回答。
“我，我在阳台上看见晒在哪里的啊。”云小十分尴尬的看着唐月华。
“可是为什么这丝袜好像我上个月就丢了的！”
这特么的，这问题问的云小风头都大了。
“月华姐姐，好啦，别在意这些细节啦！这小流氓什么德行难道你还不知道吗？”云韵一脸淡笑的看着尴尬的小流氓。
“还是云韵妹妹看的通透啊！”唐月华也看着调皮的小混蛋！
“要不我现在为你们弹奏一曲。刚来了点灵感。”云小风突然想到了什么。
这首歌倒是很适合现在唱。
唐月华从她的魂导器里面取出了许多东西。
琴案。古琴。以及竖琴。
她很喜欢这个小混蛋弹奏。要知道她如今的琴技都被超越了。
“我就用古琴吧！”
前奏弹了一段，然后便开始歌词！
只是因为在人群中多看了你一眼
再也没能忘掉你容颜
梦想着偶然能有一天再相见
从此我开始孤单思念
想你时你在天边
想你时你在眼前
想你时你在脑海
想你时你在心田
宁愿相信我们前世有约
今生的爱情故事不会再改变
宁愿用这一生等你发现
我一直在你身旁从未走远。
这首曲子大意就是看上一个容颜绝世的美人，然后将馋人家身子，说成是高大上的一见钟情。
“怎么样！喜欢吗。”要知道云小风如今一米多一点。站起来也就到了云韵和唐月华的腰间。
看着自己未来的两个老婆一副深情款款的样子。云小风很得意。
“小混蛋，回头把曲谱写出来给我。”唐月华在云小风脸蛋儿上亲了几下。然后放下云小风，下楼回房间去休息了。
“云韵老婆。月华老婆这是怎么啦？”看着亲了自己小脸蛋儿几下就转身下楼了的唐月华，云小风有些好奇的询问道。
“月华姐姐应该是被你感动到了吧，这首曲子真不错。尤其是歌词更加的好听！”云韵虽然对音律不是特别的懂，但是也是能够听出曲子中的意境。
微微有些脸红。她的童养夫，如今不到六岁。鬼精鬼精的。
天斗帝国皇室，太子宫殿！
雪清河左思右想还是觉得不要给武魂殿写信了，因为人家明确表示了，她是为了守护月轩和唐月华而存在的。不然到时候武魂殿过来招揽不成。结果特么的损失几名高端站力她找谁说理去。
“昊天宗，没想到这群王八蛋居然还敢出来。这群死扑街。”雪清河在自己的宫殿里面气的拍桌子骂娘！
门外两名封号斗罗守卫却彼此对视一眼，都有些不知所措。不知道该如何是好，于是便只能闭嘴。毕竟自己少主的事情他们当仆人的不能说什么。
天斗帝国，七宝城，七宝琉璃宗。
宗门大厅里面就只有三人存在。
一位是长相眉心剑目。身穿素衣白袍，一身剑气逼人，一头白发的老者。
此人便是七宝琉璃宗第二名护宗斗罗。武魂七杀剑的剑斗罗。
武魂七杀剑传到剑斗罗尘心这一代，结果他么的，他居然当了个老光棍。
这特么的七杀剑是要绝迹于斗罗大陆的节奏啊！
“老剑，我和你说的都是真的，别人一招就秒杀了一位封号斗罗。而且还特么的是开启了昊天真身，之后使用了昊天护体的封号斗罗。就问你牛逼不。”骨斗罗一个劲的夸着云韵。
也确实如此，要知道今天给骨斗罗和宁风致两人造成的震撼有多大。无人知晓。
骨斗罗知道，哪怕是他开启所有的防御技能，也不可能接下哪一剑。
他并不是想损剑斗罗。
他其实是想让剑斗罗有空可以去请教一番。
提升一下剑斗罗的攻击什么的。
况且哪位叫云韵的女子太年轻了。
所以要说大陆上最年轻的封号斗罗，唐昊算个锤子。比比东不比他年轻就进入了封号斗罗境界。
“老骨头，你说的是真得？哪位也是用的剑？”剑斗罗听到用剑的封号斗罗之后便来了兴趣。
“嗯，确实，剑叔。她的剑比你的要细的多。但是威力一招秒杀昊天宗开启武魂真身，昊天护体的封号斗罗啊！”
这特么的就恐怖了。
剑道尘心，一辈子都在追求剑道。
而且七杀剑，主攻。
要是七杀剑的传承者还多的话，那还有昊天锤什么事。
“那下次我随风致出门去看一看也好，见识一下。”尘心一点也不气馁。相反感到十分的开心，因为他的道，没有人懂。
剑道尘心。说实话整个斗罗大陆佩服他的人有很多。
“嗯，过几天就是那个月轩小魔王的音律毕业会，也邀请了我参加。到时候剑叔陪着我一起前去月轩就好了。我帮你问下能不能与之切磋一下。”
宁风致知道剑斗罗一生追求剑道。
所以对于剑斗罗的要求都会满足。
“剑爷爷，骨头爷爷，爸爸，你们在说要去哪里呀。”一道甜甜的声音从门外传了进了，一颗小脑袋漏了出来，随后又从将整个身子从门后面漏了出来。
然后跑向自己的父亲宁风致。
宁风致张开双臂，迎接自己的宝贝闺女。
可特么的谁知道下一刻，跳到骨斗罗的身上。
甜蜜蜜的道：“骨头爷爷，你不在家，荣荣想你啊！”
骨斗罗一生无儿无女。对待宁荣荣是极好的。完全当成了自己的亲孙女般的疼爱。
“荣荣乖，骨头爷爷也想荣荣啊！”骨斗罗也宠溺一般的说道。
宁风致倒不至于吃女儿的醋。只是他没想到荣荣如今这么的调皮。嘴角抽了了抽，没多说什么。
“爸爸刚才说要和剑爷爷去哪里玩啊！”宁荣荣骨斗罗身上下来之后才过来拉着宁风致的手甜甜的问道。
“荣荣乖，下个月就要觉醒武魂了，你就留在宗门吧！到时候我和剑爷爷一定给你带礼物回来，好不好。”宁风致也宠溺的摸了摸宁荣荣的小脑袋。
“哼，臭爸爸，我不理你了，”随后一个转身就到了剑斗罗跟前甜甜的说道：“剑爷爷，我知道你最疼爱荣荣，你就带荣荣出去玩一次嘛！好不好嘛！”
“风致，你看，荣荣在宗门估计也呆闷了，要不就带她出去逛一圈呗。反正也没什么大不了的。”剑斗罗见到宁荣荣撒娇卖萌的样子，瞬间就破功了。
“耶，多谢剑爷爷，哼，臭爸爸。”宁荣荣在剑斗罗怀里宁风致坐着鬼脸。
宁风致对这个宝贝女儿只能是特别的无奈，拿她是真得一点办法都没有。
他还记得月轩那个小魔王说的他们七宝琉璃宗的小魔女打遍宗门无敌手，
这特么不就是无敌手吗？根本不用打，撒娇卖萌直接就让其瞬间屈服了。
还打个屁。
天斗帝国，天斗皇城以北三百多里的一处山峰上，整座山峰峰峦如聚。但是整座山峰又显得危机重重。
这便是被武魂殿逼的封闭山门昊天宗。
说句实话，昊天宗的人也不想一想，千道流若是不知道自己的那王八犊子到底是死在了谁的手里。
他会放过昊天宗。
千寻疾若是真的死在了唐昊手里，
他千道流的天使圣剑将血洗整个昊天宗。一个也不会留。
难道武魂殿教皇是谁杀了之后不用付出点代价就完事了的吗？
此刻的昊天宗宗门内部，愁云惨淡。没人敢多说一句话，包括唐啸。
因为送唐烈阳尸体回来的昊天宗弟子说的很明显，对方只用了一剑。
一剑破防，一剑打废。一气呵成。这就是云韵一剑的威力。
他们当初有的与千道流交过手哪怕是千道流都做不到。或许是与武魂有关吧！
地上躺着唐烈阳的尸体。几位长老都闭上眼睛。等待宗主发话。
可是唐啸接下来一句：“带下去好好安葬吧！”
二长老一拍桌子：“唐啸，老七的仇不报了？”
唐啸也是一怒。九十五级超级斗罗的气势放出来，“你去啊！你能够接人家几剑。”
说完之后便没有再理会众人。
特么的，
当初逼走唐月华的是这帮王八羔子。如今还想去报仇。听那个回来的昊天宗弟子说，人家只用了一个技能就将开始了第七魂技，昊天真身，
和同时使用了昊天护体的唐烈阳瞬间打残，那特么的不是什么垃圾好不好。
那特么的是拥有昊天锤武魂，天下第一器武魂的昊天锤啊！不是垃圾锤子啊！
去报仇，去送人头吗？唐啸气的想揍人。
 第十章 剑斗罗突破
五天过后，天斗皇城，月轩。可谓是宾客满座。今天是月轩小少爷云小风在月轩的音律毕业典礼。
天斗帝国，皇室，太子殿下雪清河，公主雪珂。甚至连雪崩二百五都来参加毕业典礼了。
雪珂前几天满了六岁。皇室为其觉醒武魂。是一只大白鹅。天赋还不错。先天魂力居然达到了八级。
因此这几天每天都在云小风面前�N瑟。
也因此云小风希望觉醒一个能够吃大白鹅的兽武魂。这可把雪珂气的够呛。
当时雪珂就和云小风大吵一架“老娘觉醒的武魂是大白鹅。你就要觉醒一个吃大白鹅的兽武魂。
如果老娘觉醒的是颗钉子。那特么的你岂不是要觉醒一个锤子？”
这么彪悍的话一出，云小风瞬间败退。
天斗帝国天斗皇家学院的三位老头子也来了。目的很简单。就是想看看都还没有觉醒武魂的天才是如何将天斗皇室的雪崩皇子打的鼻青脸肿的。
七宝琉璃宗，剑斗罗怀里抱着宁荣荣。宁风致坐在剑斗罗旁边。
还有许多的贵族人员都走到了观礼场。坐在了观众位置上。
这是一个圆形的房间，中间是一个平台。
平台上面有许多的乐器。
唐月华作为月轩的轩主，首先走上了舞台。
一身淡黄色镶嵌着些许宝石的宫装长裙。一头淡蓝色的长发，披在脑后。整个人的气质尽显雍容华贵。却又不显得奢侈。
肌肤胜雪。声如黄鹂般温柔，同时那过股令人感到心平气和的气息也释放出来，一脸微笑的说道。
“首先，欢迎各位的到来，月华在此谢过大家，”弯腰，行了一个标准的宫廷礼之后继续道
“其次今天的这首曲子，是由云小风同学一人完成的编曲，写词，甚至连乐器都是由他挑选的。
但是呢！他一个人完成不了那么多的乐器。所以有请月轩的其他乐师上台帮忙。也欢迎我们的云小风同学。”
云小风身穿一身白色的锦袍，腰上系着一块淡黄色的玉佩。这块玉佩其实是一块储物魂导器。唐月华给他的。
这是他们三人去逛天斗城的时候去了一趟天斗拍卖场买到的。
一头短发。显得特别的精神。
云小风的小手牵着一名女子。一身天青色的长裙，上半身显得极为贴身。将她的身材勾勒的淋淋尽致。
三千青丝，宛成凤凰啼鸣状。
只是带着面纱出现。
她的出现让在场的许多贵族父母都感到了汗颜。
哪怕没有露出面容，云韵也是属于绝代风华的天之骄女。气质就是如此。
身后跟了几名乐师进来。
云韵在这几天时间内配合唐月华，学会了许多乐器。比如她此刻要弹奏的就是竖琴。
云小风看了周围一眼。然后看到剑斗罗怀里抱着的小女孩。
特么的。
这特么打遍七宝琉璃宗无敌手的小魔女怎么来了。
“小流氓，那个老头，好像遇到瓶颈了。你认识吗？”云韵的眼力特别的好。
一眼就看到剑斗罗的修为卡在了九十五级到九十六级之间。所以她有意询问下小流氓。
“七宝琉璃宗剑斗罗，一生追求剑道。老头儿子人还是不错的，就是太特么的宠他怀里的那个小丫头了。”云小风有些头疼。
他是真得不希望这么早就和宁荣荣碰上。他快满六岁了，她怕到时候系统突然醒了，给他来个宁荣荣。他哭都来不及。
坐好位置。
云韵拔弄了一下琴弦。
一道无形的剑气便向剑斗罗尘心袭去。
“第二魂技，灵剑护体。”剑斗罗瞬间放出武魂，魂环。七杀剑的剑身挡在了宁荣荣身前。
然而剑气还没有到他的七杀剑身上就已经消散了。
剑斗罗一脸懵逼，周围的人也是一脸懵逼。
因为剑斗罗释放了武魂魂环，但是没有释放魂压。
否则，在场的人估计很多都会受不了。
“剑爷爷，你怎么啦？”宁荣荣，说着还摸了摸剑斗罗的额头。
“没发烧啊！”宁荣荣的声音虽然很小，但是现场突然诡异的安静。
所有人都听到了。剑斗罗的脸都快气黑了。
见过坑爹的，你这样坑爷爷合适吗？
云韵淡紫色的面纱
唐月华毕竟是搞教育的，一般不容易笑，除非憋不住。
要知道魂师基本上都很少生病。尤其是到了封号斗罗级别，怎么可能生病。
但是天真的宁荣荣不知道啊。
“剑叔。把荣荣给我吧。”宁风致从剑斗罗怀里接过小女孩。
然而小女孩却是一直望着她的剑爷爷。
她表示很懵逼。
“演出开始。”
一阵兵哥铁马般的前奏过去。
秋风落日入长河，江南烟雨行舟
乱石穿空
卷起多少的烽火
万里山河都踏过
天下又入谁手
分分合合不过几十载春秋
我在十面埋伏
四面楚歌的时候
把酒与苍天对酌
纵然一去不回
此战又如何
谁见万箭齐发
星火漫天夜如昼
刀光剑影交错
而我枪出如龙
乾坤撼动一啸破苍穹
长枪刺破云霞
放下一生牵挂
望着寒月如牙
孤身纵马生死无话
“演出结束，有请各位朋友，随我前往宴会厅，月轩已经为各位客人准备了许多食物。”唐月华在演出结束后就对在场的各位贵族嘉宾宣布道。
演出完了的云小风，起身行了一个礼火速的就跑开了！
特么的，不跑不行啊！
演出的时候他看了看台上的宁荣荣几眼。
差点没把他眼珠子瞪出来。
宁荣荣看他的眼神就像是看到一个新的玩具一样。看的他瞬间寒毛倒立。
演出完的一瞬间，起身，行礼。闪人。一气呵成！
众人在看剑斗罗，处于闭目状态。显然是有所领悟。
云韵也起身离开了。
她的剑道和尘心的剑道有很大的区别。
她是风属性，剑道以快为准。
尘心则是以强攻系闻名。
能不能领悟就得靠尘心自己。
所以云韵也起身离开了典礼室。
她要回房间去问问小流氓到底是怎么回事，跑的比兔子还快。肯定是有什么事情。
宁风致见到尘心闭目领悟状态，不知道如何是好。所以就只能让雪清河带着宁荣荣去吃东西了。
他只好陪在剑斗罗的对面。静静的看着他前方不远处的白发老者。
要知道他可是七宝琉璃宗的护宗斗罗之一。天下第一辅助系器武魂的宗门长老，身份地位当然值得宁风致守护。
雪清河带着宁荣荣到处吃东西，小魔女今天倒是没有闹事。
其实不闹事的小魔女，糯糯的样子，挺可爱的。
“月华轩主，请问一下小风弟弟呢！”雪清河想找云小风了解一些事情，
但是却不曾想到。根本找不到人，演出结束，好像遇到洪荒猛兽一般，尽直就跑了。
“他上五楼去了吧，太子殿下是有什么事情吗？如果是重要的事情我就去喊一下他。”唐月华的意思挺明显的，那就是没有重要的事情就不用找他，今天他不见客。
云韵走到了雪清河身边。
“小姑娘叫宁荣荣吧！长的真可爱。”云韵捏了一下宁荣荣的脸蛋儿。
宁荣荣嘻嘻一笑：“姐姐也很漂亮呀。”
“哈哈，小嘴真甜。”云韵没有和宁荣荣多说什么，于是便准备离开上五楼去看看情况。
“那个，姐姐，刚才唱歌的那个小哥哥在吗？我想和他一起。”宁荣荣甜甜的声音倒是让云韵心里高兴。但是奈何小流氓之前吩咐过，还特别点名宁荣荣。
绝对不见。要知道整个七宝琉璃宗的公主，哪怕雪夜大帝见到了也得给点面子的存在。
“对不起哦，可爱的荣荣，那小流氓，应该是去忙他自己的事情去了。”云韵对宁荣荣甜甜的笑了笑。
“可是漂亮姐姐，你为什么叫他小流氓啊！”宁荣荣，歪着脑袋。一双蓝宝石般的眸子，对着云韵一眨一眨的。
云韵还真的被这个问题难住了，她可不想教坏了眼前这个可爱的小女孩。尤其是关于小流氓一个词语。
雪清河见状觉得差不多了，“冕下，我先带荣荣去找她父亲了。”
“多谢太子殿下。”云韵道谢了一下。“荣荣乖，快点去找你爸爸哦。”
云韵也赶紧离开了，她现在也觉得这个小丫头看上去可爱。杀伤力她这个超级斗罗都扛不住。
雪清河带着宁荣荣走进了之前的演出室。
“荣荣乖。我们就在这里看着剑爷爷好不好。”雪清河也听说过宁荣荣的性格。在七宝琉璃宗经常搞得是鸡飞狗跳。
“荣荣到爸爸这里来。你剑爷爷快突破了。我们不能说话，免得影响到他突破。”对于此刻严肃的宁风致，宁荣荣也很是乖巧听话的。
她年纪虽然小，但是也知道轻重缓急。
宁荣荣就这样在宁风致的怀里，呆着睡着了。
雪清河也坐在了一旁，陪着宁风致父子，一起等待剑斗罗。
大约半个时辰后。“哈哈。总算是突破了。”
剑斗罗站起身来，哈哈大笑。然后看了一眼周围没有人。
再感觉了一下，这里好像是月轩。
于是便瞬间收回声音。
“恭喜剑叔突破到了九十六级。”宁风致是真得开心。宗门实力又有了些许增强。
【狗宿主，你最近都特么干了些啥事情啊！禽兽啊！简直啊！你特么还不到六岁啊！我的天。】
 第十一章 十万年头部魂骨
在剑斗罗突破到九十六级封号斗罗的时候，云韵就感知道了。
她并没有现身。
剑斗罗原本想要道谢一下的。却哪里知道被三楼的奥德总管给拦住了，。
“剑斗罗前辈，冕下说过了，不用感谢，而且她和轩主，还有小少爷三人此刻正在研究东西。希望您能理解。”
奥德很客气的对剑斗罗说道。
“那好吧。如果有机会的话记得帮我感谢一下云韵冕下。实在是太感谢她了。”剑斗罗客气的对奥德总管道。
“好的，剑斗罗冕下，”奥德总管心里跟特么喝了蜂蜜似的。
这特么可是封号斗罗中，大陆闻名的剑斗罗。对他客客气气的说话啊！
五楼。月华的闺房中。
一个比较大的浴桶，云韵与唐月华两位风华绝代的女子，泡在浴桶里。
可是这还不算。
浴桶中间有个不到六岁的小屁孩跟个大爷似的。
“嗯，月华老婆，云韵老婆怎么样啊！输了吧！哈哈哈。”
云小风等这一天等了好久了。
如今这一天的到来，让他十分开心。
正当两位女子在浴桶里面为云小风擦拭身子的同时。
云小风脑海里沉睡多年的系统总算醒了。活过来了。
【狗宿主你特么的不到六岁啊！你是个人吗？】
然后系统查看了一下这些年云小风得的奖励！
作为系统都特么的感到无语。
【狗宿主，你为什么不给你二老婆唐月华修炼九阴真经啊？】
“系统，你总算活过来了。”
“话说，你也没说过月华适合修炼九阴真经啊？我这不是怕她不适合修炼到时候走火入魔了。我怎么办。”
【算你这个二傻子还有点良心。她很适合修炼这套功法，是我改良过得。】
“真的吗？那就好。那我等会儿就把功法传给她。”
“对了，系统，我这些年来的奖励呢！你不会给我贪污掉了了吧！”
系统现在很愤怒，很想打人。
真的她从未有此愤怒过。
【放狗屁。你特么的都不知道自己查一查获得了多少奖励，你个丧心病狂的禽兽。】
姓名，云小风
性别，男
年龄，差半个月六岁，童养夫
武魂，无
魂力等级，二十级
血脉，暂时无，
修炼功法，九阳真经
背包，（一堆，东西太多就不水字数了。）
后宫，大老婆，未知。
二老婆，唐月华。
三老婆，云韵。
【狗宿主在被唐月华拿着鸡毛掸子追的时候获得了天阶高级斗技，凌波微步。】
【狗宿主在偷看自己两位老婆洗澡时候获得天阶高级斗技，真实之眼（只能自己学习。）】
【狗宿主在毕业演出的时候观摩到了云韵的剑气获得天阶高级斗技六脉神剑。】
【狗宿主在和两位老婆洗澡时获得了炼丹大全。】
“能不能换个称呼？”
【二傻子在斗罗大陆第一完成左拥右抱，获得了太虚冰魄剑法。此功法云韵以后可以使用。但是现在不行。】
【二傻子在弹琴给两位老婆听的时候，获得了随身小世界一个。】
“我特么的”
“能不能换个称呼，比如尊敬的宿主！”
【你配吗？】
“我特么的怎么就不配了啊。”
【狗宿主这段时间生活的太过舒适。本系统两天后会将宿主传送到新手村。记住时间，两天以后。记得安排好后事。】
“我特么的真的是服了。你个狗系统。”
【检测到狗宿主辱骂系统，电击十秒。】
“我特么的。”
“啊，，啊！”五楼正在和两位绝代风华的美女一起泡澡的云小风。
整个身体瞬间抽搐。然后头上的头发被电的立了起来，甚至还冒起了烟。看上去是那么的可爱。
“小风，你这是怎么了？”唐月华紧张的抱着云小风。深怕云小风有个什么好歹。
云韵也在一旁，看着他的背上都电的焦黑。感觉这雷元素好凶。
“月华姐姐，别担心。小风应该是在吸收空气中的雷元素。很快就会好的。这样对他有好处。”云韵似乎明白了什么一般。
唐月华把云小风松开，“小混蛋。你可是吓死我们了。”
“让你们担心了。来，给你们吃两个糖豆。”云小风被惩罚的电击十秒过去。这一次虽然不至于口吐白沫。
但是也让他确实不好受。
云小风从自己的系统背包里取出两颗不知道做啥获得的驻颜丹。
然后往唐月华，云韵两人口中分别塞了一颗。
丹药倒是入口即化。
两女瞬间就吸收了药效，她们虽然如今风华绝代，但是谁不想回到自己十八岁，最美丽的那一刻呢！
随后云小风赶紧爬出浴桶。两位老婆在浴桶中，表面上已经排出了体内的污垢。
这特么的简直比洗髓丹还要厉害啊！
而此时云小风已经来到了四楼月轩的书房中。
他要将对唐月华和云韵两位老婆，修炼上有帮助的功法，写下来。
毕竟唐月华的武魂如今是废武魂，但是九阴真经可以让其修炼吧！那就应该是能够提升魂力的。
到时候让云韵教她独孤九剑，六脉神剑，凌波微步。这些功法。而且他相信以后肯定还会获得其他的神级功法之类的。
云小风趴在桌子上写着这些功法的时候。【看来二傻子，你倒是真得傻啊！】
“我特么的又招惹你了。”
【你个二傻子。将食指点在她们的眉心之处便能够将想要传授的功法，传过去明白吗？】
“卧槽，你不早说？”
【你是真的狗。】
“…………”云小风随后又从月轩四楼，火速来到五楼。
此时两个美少女正呆在镜子前，肌肤如雪，白里透红。哪怕如今唐月华和云韵两人年岁都到了三十出头。
但是这时候看起来完完全全就是十八岁的女孩子。
云小风此刻看呆了。
“小流氓，你给我们两吃的什么呀！感觉年轻了许多。”云韵十分的开心。问出了唐月华也想问的问题。
“额，那个叫驻颜丹，能让你们的外貌，定格在十八岁。同时能让你们更好的修炼。拓宽了你们的经脉。”云小风这个时候才解释道。
“对了，月华老婆，你放松心神。”云小风缓步走到唐月华身边。
她此刻坐在凳子上，放空了心神，
伸出肉嘟嘟的小手食指，点在了唐月华的眉心处。
然后将独孤九剑，凌波微步。六脉神剑与九阴真经一起传了过去。
唐月华接收完这些信息。瞬间觉得有些头昏脑涨，她需要缓一缓。
这些功法都特么太强大了。
随后唐月华昏昏沉沉的走到床边，然后躺了下去。
“云韵老婆，该你了。”云小风，如法炮制，将对云韵有用的东西传了过去。再云韵的脑海里，她的灵魂力量是特别强大的。
所以接收起来很轻松。
“谢谢你，小流氓。”云韵将云小风抱起来，在其额头处亲吻了一口。
“你们两个都是我的老婆，我一定会保护好你们的，虽然我如今实力比较弱，但是我一定要变得很强很强。嘿嘿。”
云小风开心的差点跳起来。这是他的女神啊！
“云韵老婆，我过两天后会离开，独自一人去闯荡一段时间，但是你放心，我肯定没有事情的。
月华老婆哪里你就多安慰她，以后你两就相互照顾就好了。”云小风刚刚说完，
云韵就抱紧了他，“你出去，你的安全怎么办。”
“嗯，你放心好了，你看。”说着，云小风将那块淡黄色的玉佩魂导器拿出来，然后就用自己的魂力一抹。
一块海蓝色的三角晶体出现在了他的手里。
随后魂力往里面注入了一点点。
三角晶体瞬间就变大了。将云小风自己笼罩了进去。然而从外边看。
云小风整个人都消失掉了。
“这个瀚海乾坤罩是一件神器的核心，虽然我不知道这个核心到底能抗多少伤害，但是我估计云韵老婆如今应该破不了它的防御吧！”
云小风很有自信能够让云韵同意他自己单独出去修炼。
【狗宿主获得云韵亲吻一次，奖励十万年九尾妖狐头部魂骨。第一技能，灵魂攻击。专门针对灵魂体，或者是灵魂。第二技能，无视灵魂攻击。】
【狗宿主，这个魂骨技能牛不牛逼。】
“牛逼，好像是专门为我云韵老婆准备的，多谢你了，总算做了件人事。”
【我特么的好想弄死他。】
系统现在很想弄死云小风。其实这块魂骨，加上魂骨技能都是为他做的。
结果这货转手就送给了云韵。差点把她气死。不过这样的他，也确实是他。
“云韵老婆，我再给你一个东西。这块魂骨有两个技能。第一个，灵魂攻击。第二个无视灵魂攻击。快吸收了吧。”
云小风将瀚海乾坤罩收回来之后。便放进了魂导器里面。
然后手里拿着一块泛着绯红色光芒的魂骨。这是相当珍贵的头部魂骨，而且还是十万年的。
“那你呢？”云韵接过魂骨。便询问道。
“放心吸收吧，我也很快就会有的。”虽然这块魂骨对于云小风来讲依旧还是很重要。
但是他依旧给了云韵。
 第十二章 被迫前往新手村
【狗宿主将魂骨送给了云韵，感动了系统，再次送给狗宿主一块九尾妖狐头部魂骨（公的）】系统的声音听起来，一点都不像被感动，反而像极了有很大的怨气。
云小风又拿出一块魂骨对云韵说道，“看吧，我这里还有一块，我们一起吸收。”
云韵见到云小风手里又拿出一块和她如今手上一样的魂骨之后才微笑的说道！“好。”
吸收完了魂骨技能的云韵与云小风两人的精神力。与灵魂力都宛如火箭升空一样。
他与云韵的灵魂力居然比之前提高了好多倍。
虽然如今云小风没有觉醒武魂，但是特么的他有魂力啊！只要有魂力就能够吸收掉魂骨，但是当云小风吸收完魂骨之后发现唐月华依旧还没有醒来。
“系统，我月华老婆没事吧，都这么久了。还没有醒过来。”
【狗宿主你是猪吗？难道就感觉不到她的魂力有所突破？】
“我特么的就服了系统了。能说句好听的让我听听吗？”
【你不配。】
系统的清冷淡漠的声音在云小风的脑袋里回响着，“你不配三个字。深深的打击了他。”
【这就受到打击了？这才哪里到哪里。】
“系统，我想问问我特么的到底是为什么来到斗罗大陆的？可以告诉我吗？”
。【你真想知道？】
“是得，希望系统如实回答。”
【因为你前世长的帅，然后被六个富婆同时包养，然后静静人亡。最后就到了斗罗大陆。】
“系统，我特么的求求你做个正经系统好吧。你这说的是人话吗？”
【你不是想要真相吗？】
“你确定这特么的是真相？”
【确定。】
“好吧，你赢了。我感觉你就不是一个正经系统。”
【怀疑本系统不正经，奖励雷电锻体十秒。】
“你确定你不是想要搞死我？”
站在唐月华床边的云小风，瞬间就被雷电给搞得浑身颤抖。只是没有以前那么痛苦了。
“哎，别说，舒服多了。”
可是在旁边的云韵见了觉得有些奇妙。
“小流氓，你这是在吸收雷元素吗？”云韵有些淡然，又有些好笑的询问。
因为每次云小风被电，头发都会全部竖起来。
过后显得十分狼狈。
“我也不知道怎么回事，总是莫名其妙的被电到。可能是快觉醒武魂有关吧！也不知道会觉醒啥武魂。最好是剑类武魂。看着云韵老婆的剑武魂就特别舒服。”
云小风有些郁闷的说道。他自己是想，可是他又不能决定。
“好啦，我相信你可以觉醒一种很厉害的武魂的。”云韵绝对相信。毕竟她眼前的小孩子，绝对不是一般人。
能够把她从另外一个世界抓过来，然后陪他过了六年的童养夫。怎么可能是简单的人物。
背景应该特别的强大。
如今快要六年了，她此刻已经渐渐的喜爱上了这个小孩子。毕竟抱了六年。一起睡也睡了六年。
如果有一天他需要用她的生命来保护他。云韵会毫不犹豫的用自己的生命保护小流氓。
【恭喜狗宿主获得所有毒不侵的体质。只要喝了狗宿主的血同样可以获得如此功效。感谢本系统吧！】
“嗯，这个功能倒是可以。尽然还有如此功能。那我以后就不用担心我的老婆们中毒了。”云小风心里想到。
“云韵老婆，给我一把刀，我有用，”云小风拿出了一个小碗，放在一个半米高的小凳子上。
云韵听从云小风的吩咐拿出了一柄短刀。
云小风接过短刀，在云韵惊恐的眼神中，
划破了自己的手指。
将手里面的血滴在了小碗里面。
云韵一把捏住小流氓的手指。
“小流氓，你这是干嘛？”云韵又惊又怒。
对着眼前的小流氓一声娇喝。
连忙将小流氓的手指头放到自己的殷桃小口里面，
用自己的唾液来愈合小流氓的伤口。
云小风收起了云韵之前递给他的短刀，他以后可能会有用。
但是云韵自己把云小风的手指放到了自己嘴里吸吮。
如此倒是省的云小风去麻烦了。
虽然碗里面有三四滴血，但是这都不重要。
云小风又用另外一只手在碗里面粘了一些血液在手上面。
同样的放进了正陷入睡眠状态的唐月华小嘴里面。
“你这是干嘛呢！”云韵说不出的好奇。
云小风不打算在这件事情上做解释。
摇了摇头。
“云韵老婆，我很快就会占时离开你们了。我好舍不得你们啊！”
云小风站在地面上，伸出一双小手。
云小风被云韵一把抱在怀里。
“小流氓，你放心吧！我会照顾好我和月华姐姐的，但是你在外面一定要注意安全，明白吗？”
额头与云小风的额头轻轻的碰在一起。
云韵身体上的馨香一丝丝的传进云小风的鼻孔里。
“云韵老婆真香，嘿嘿。”云小天将小脑袋放在云韵的香肩上面，在其耳边说道。
云韵把云小风紧紧的抱在怀里。十分的不愿意与其分开。
奈何云韵知道的事情要比唐月华多的多。
这马上就快要分别的时刻。
云小风是真得很难受。
但狗系统说的对。他这六年太过安逸了。哪怕万分不舍也得离开。即使他不想离开，可是系统会强制执行。
“系统大爷，我去了新手村之后能够给她们写信，报平安吗？”
【可以】
“太谢谢系统大爷了。”
【神特么你大爷，你大爷。】这句话系统对自己说的。她都有种想掐死这个小屁孩的冲动。
两天时间一晃而过，
这两天时间，云小风都在帮忙把自己系统背包里面的一些东西，云韵与唐月华能用到的都取出来了。
都交代给了云韵，因为唐月华此刻依旧还在沉睡中。
云小风问过系统。
系统的回答是怕唐月华舍不得小风离开，到时候哭哭啼啼的。
这两天时间，云韵给了他一柄短剑。两尺两寸长。一寸宽。通体发红。
这是云韵曾经用过的剑。
这两天云小风的独孤九剑修炼到了一定的境界。如今他觉得他去了新手村应该有一些自保能力了吧！
时间一分一秒的过去。
云韵也知道小流氓离开的时间快到了。
紧紧的抱住云小天。
她是真得舍不得他离开。她之前都有打听过。获得天斗帝国皇家学院的入学资格很容易的事情。只要能够觉醒武魂，魂力，就可以。
小流氓已经有了魂力，觉醒一个武魂应该不怎么难。云韵相信，就算小流氓的武魂再差，她亲自走到天斗帝国皇家学院。魂环一亮，
天斗皇家学院的老师还不投降。
如今的她魂环三黑六红。就这样的魂环显示出来，都特么的得把小流氓供起来。
【请宿主做好准备，还有一分钟时间，宿主身后将会出现空间虫洞】
“还有一分钟啊！那我先和云韵老婆，月华老婆告别一下吧！”
【赶紧】
五楼唐月华的闺房里面，云小风走向正躺在床上宛如睡美人一般的唐月华。
轻轻的在其额头上亲吻了一下。
随后又转过身，伸出双手。
被云韵抱起来以后。又在云韵的额头上亲吻了一下。
“云韵老婆，你们记得等我。”云小风下地说完，头也不回的转身离开。
“嗯，我们会的。”云韵温和的笑了笑。对着云小风的背影呢喃道。
出了五楼的房间门。把房间门关上之后。
云小风松了一口气。他一定要变的强大起来。只有如此他才能够保护好自己想要保护的人。
【倒计时五秒】
五秒钟时间一到。云小风便急忙转身进入空间虫洞里面。
房间里面的云韵感觉到云小风突然的消失了。
但是此刻她有着许多的思念。
她现在内心很迷糊。怎么就糊里糊涂的喜欢上了这个小流氓呢！
不过当她想到曾经她们三人在一起发生的事情之时，原本还算平静，淡然的脸庞。露出了些许羞涩。
云韵暗骂一句“小流氓”之后，便不再理会了。她有其他的事情要做。
如今她要做的事情便是守护好唐月华。
“嗯。我这是怎么了。”唐月华在云小风离开后不到半柱香时间就清醒了过来。
半躺在床上的唐月华醒来之后先用自己的芊芊玉手锤了锤自己的脑袋。
她觉得自己还有点迷糊。
“云韵妹妹。小混蛋呢！”以她对小混蛋的理解，他不可能不在床边侯着的。
如今却不见人。
见到云韵有些不知所措的摇了摇头。
唐月华慌了。她此刻是真得慌了。
她的小混蛋，陪她们一起度过了快六年的时间。
“小混蛋呢！”唐月华对云韵质问道。
云韵也没有想到唐月华的性子会突然有着如此大的变化。
“月华姐姐。你就别担心了，小流氓被他家族的人寻到了，带他离开了月轩。我也不知道他去了哪里，不过你放心。
他绝对安全。”云韵说完之后也挺失落的。
“对不起，云韵妹妹，我不该如此对你生气的。可是你知道小混蛋对我有着。”
唐月华的话说道这里，还没有说完。
“月华姐姐，你放心吧！我一点都不会怪你的。我很理解你此刻的心情。”云韵温和的对唐月华说道。
“哦，对了，这里还有一封信，这是小流氓留下的。他怕你担心。所以”云韵说道这里将一封未拆开的信封从她的魂导器里面拿出来。
唐月华焦急的拆开信封。
一行娟秀的小字印入他的眼帘。
亲爱滴月华老婆，云韵老婆。
本少爷出去历练去了。
当了你们这么多年的童养夫，我觉得我该努力一把了，记得，你还是要努力修炼。
我的安全你不用担心。我有瀚海乾坤罩你还记得吗？
用不了多久我就会回来娶你和云韵老婆的。嘎嘎嘎嘎
你们的老公！云小风。
“噗嗤。”两位绝代风华的佳人，看到信上面写的内容，都忍不住的笑了出来。
“这小混蛋，”
“这小流氓。”
 第十三章 不死天赋
乡下的一个小村子。没错。这就是系统大爷给云小风安排的新手村。
虽然来到了新手村已经快一天了。
但是云小风此刻依旧趴在一堆菜地里面，一动不动。
菜地的中央有着一颗树。
树的下方就有着一个趴在地上，面向土地的小男孩！
一身锦绣的衣袍。还好的是周围并没有野兽出没。不然他随时都可能被野兽吃掉。
云小风此刻觉得系统大爷太坑了。
进入新手村，就进入新手村呗。
却不曾想到刚从空间通道里面出来，
就被一颗树给撞晕了过去。
【狗宿主正在学习凌波微步等功法】
云小天没有理会系统大爷的问题。
他如今只感觉到脑袋上方有着无数颗星星一闪一闪的。
他脑袋撞在树上的那一刻，他就在想，肯定是系统大爷坑他的，不然怎么会如此这般。
好巧不巧，空间通道的这端居然是个坑。
“哟，村长。这是打算去你的院子里看看蔬菜吧！今年倒是风调雨顺啊！”
“村长好。”
“村长爷爷好。”
这是一名老者，身形佝偻，满头白发，他的年纪已经很大了，孤家寡人一个。
但是在村子里的威望相当的高。
路过的地方。不管是大人，小孩，都会称呼他村长，小孩子们都会称呼其村长爷爷。
而杵着拐杖的村长都会面带和善的笑容和他们打招呼：“孩子们好。你们要加油啊！争取获得一个好一点的武魂。然后我们村争取出一个魂师。”
“哎，村长这又开始了，”
“是啊，听说村子里面觉醒武魂的大师要过来了。”
“村长这又开始魔障了。每年如此。哎。”
“是啊！成为魂师那有那么容易的事情啊！”
“哪怕是成为一个一环魂师也挺不错的啊！那样的话，以后可以在武魂殿领金魂币补贴呢！”
村长没有理会众人七嘴八舌的讨论。杵着拐杖前往他的胡萝卜地面。
今年的收成还真的不错。看着自己菜地里的胡萝卜一张满脸皱纹的脸庞上写满了开心。
可是当他看到一个小孩子的身影趴在地上不动的时候就双眼睁大。
连忙走了过去。
简单的摸了摸脉搏。
“还好，还好，”村长这下子开始观察起来。
“这周围也没有人啊！谁把这么可爱的孩子丢到了这里啊！太奇怪了。”
老村长将云小风扶起来。然后在根据他的身高，看到了旁边的小树，同样的位置。
“这额头上的包都撞的这么大。不知道的还以为你是被野兽追赶才撞上去的呢！”老村长自言自语说道。
“长得倒是挺俊俏的，就是不知道能不能成为魂师。这孩子应该还没有满六岁吧！”村长把云小风翻过身来后看到其还有些肉嘟嘟的小脸道！
“既然让我遇见了，那么就算是缘分。我就把你带回家去吧！”
于是老村长。将地上的云小天背在背上。手里还杵着一根拐杖。十分艰难的走出了他的菜地。
走到了村子里面，
众人都看向村长
“村长，这是什么情况？你不会去哪里拐了个孩子吧！”
“就是，村长，我看这小少爷长得挺俊俏，穿着也很华丽。要不把我们家小花许配给他如何。”
“去，去去，一边玩去。别给我捣乱。这孩子不知道被什么东西追到了我的菜地里。然后撞在了树上。
我也是刚才去菜地的时候发现的。见他昏迷不醒就准备把他带回家里去。
估计这孩子是和家人走散了吧。”
老村长一边说，一边佝偻的身子，背着云小风走到了自己的家里面。
这个村子，大约有三百多户人家。
每一个都是属于平民的存在。
他们都是没有魂力，不能修炼的人。
然而他们都将自己的希望寄托到了下一代身上。
村长的家里，还是挺清贫的。
一张简单的木桌。一张简易的床。简易的配套设施。这就是一个一生都为了村子里办事的村长的家，
将云小天放在自己床上之后，村长直了直身子“哎哟，人老了啊！这腰就是不好啊！”
村长和蔼的看着躺在他床上的云小风。
小脸蛋粉嘟嘟的，感觉特别的可爱。
“嗯，这孩子一定可以成为魂师的。”尤其是他看到这小孩子的装扮，像极了大宗门里面出来的少年，应该是和家里人走散了的吧！
“他如果在我们村觉醒武魂，那以后怎么说也会是是我们村走出去的魂师。”老村长如此这般想到。
村长想到这里有些回不过神来。
“哎，瞎想什么呢！这孩子有没到六岁都还不知道呢！还是等到他醒过来再问吧！”村长顿时有颓废了不少。
“老爷爷，你好，请问这是什么地方啊！我这是怎么了。”
云小风此刻已经迷迷糊糊的开始转醒了。
他眼前的是一个简陋的房屋，一个上了年纪的白发老爷爷坐在他床前，
云小风醒过来的就是想问问，系统给他的新手村是哪里。
村长见到云小风醒了之后便说道。
“你好，小朋友，我是在我家的菜地里捡到你的。不知道你今年多大了啊！有没有觉醒武魂啊！”
“啊，老爷爷，我还有几天就到六岁了，还没有觉醒武魂，能不能告诉我这是哪里啊！”
“好孩子，不用怕，正好你快满六岁了，可以在我们村里觉醒武魂，我们这里以前可是出现过魂圣的村子啊！”
村长说完之后，一脸的自豪。
然而云小风听懵逼了。
这特么，这特么怎么就如此和圣魂村相似么？而眼前这个白头发的老爷爷怎么感觉和那个敢大声骂唐日天的村长一样啊！
“我的天啊！我的天啊！不会吧。这也太难了吧！那特么的可是唐日天。
能把自己老婆忽悠瘸了，然后为他献祭的人。”
“系统，这特么就是你说的新手村？”
【是的狗宿主。】
【接下来本系统要给你发布任务了】
【任务，来到这个世界怎么可能不打唐豆豆一顿呢！是吧。
任务奖励，蓝银帝血脉，拥有蓝银帝血脉之后，只要有植物的地方，你都会拥有不死之身。】
“那个系统，我云韵老婆没在，唐日天不会把我弄死吧。”
【这就是你自己的操作问题了，这是要靠智慧的。】
“系统，请问蓝银帝血脉是什么？”
【蓝银帝血脉就相当于整个植物界的帝王，比蓝银皇都要高贵多，明白吗？二傻子。】
“你牛，你说了算。”
回到现实，
“村长爷爷好，我叫云小风，是和家里人走散了的。不过没事，我能在你们村子里面觉醒武魂，是我的荣幸。”
这个白发苍苍的老头子，真心是一个好人。
“好孩子，真是个好孩子啊！”
“我是这里的村长，我叫杰克，你可以叫我杰克爷爷，或者是杰克村长都行。”老杰克知道这个小孩子愿意在这里觉醒武魂，他已经高兴了。
“好的，杰克爷爷，能弄点吃的给我吗？我感觉我好像都几天没有吃过饭了，好饿啊！”
云小天感觉此时肚子不是说咕咕叫了，而是已经前胸贴后背了。
他已经感觉到了虚弱无力。
然后假装从衣兜里，实则是从魂导器里面掏出两块金魂币递给了杰克。
“杰克爷爷，这段时间辛苦你，还要照顾我一下。”云小风说完就看着老杰克板着脸。
“小家伙，杰克爷爷家里还是能养活你的，你这些留到觉醒魂力以后在学院里学习用啊！”老杰克不愿意收钱。
“杰克爷爷，我家里的长辈说过觉醒武魂前，吃的好一点，觉醒魂力就会高一点。”这话一出，就把老杰克整懵逼了。
他只是个八级魂士，根本就不懂这些。
所以他听说觉醒武魂前吃的好一点觉醒的魂力就会高一点。这个观点何尝不让他感到惊讶。
“小家伙，你说的都是真的？”老杰克激动的双手有些颤抖。
“我也不清楚，就是家里长辈给我说的。”云小风只是想要吃的好一点，让杰克船长在这段时间照顾他自己的同时，也吃的好一点。
“我得赶紧去把这个好消息告诉别人。亏了自己，也不能亏了孩子啊！”老杰克这次倒是没有客气，接过了两个金魂币。绕后就去找村民要去集市的，
就让他们带些好菜，好肉回来，顺便也将云小天所说的觉醒武魂前吃好一点便能觉醒魂力。
接下来村子里面的孩子们都像是过年一样。
因为家人都希望他们觉醒武魂和拥有魂力。
因为在斗罗大陆上魂师，是高贵的职业。
尤其是李小花的家人，这段时间，一整天都让她不停的吃好吃的，才不到一周，整个人都胖了一大圈。
同时她们家也是村子里条件比较好的。
云小风这段时间被老杰克照顾的很好。
休息了几天后，云小天觉得自己该去揍唐豆豆一顿了。不然任务奖励没发领啊！
他十分的眼红那个不死天赋，太牛逼了啊！
云小风双手背负，一副鼻孔朝天，拽的跟二五八万一样，一大早就走到了圣魂村的后山上。
圣魂村后山，风景相当的秀美。
 第十四章 你是小三
当云小风距离后山，山顶还有一段距离的时候。
云小风不继续往前走了。
前方一个和他差不多年龄的小屁孩一步几米远的从山顶上蹦蹦跳跳的下来。
这个时候云小风知道他迟了一步。
因为此时要是用占用唐豆豆修炼紫极魔瞳的那块大石头与他打架，已经不太现实。今天看来是没有机会了。
然而，唐豆豆下山来的时候，也看见了云小风，他觉得这个人以后将会对他造成很大的威胁。
此刻他已经有了除掉云小风这个威胁的存在。
但是在他刚刚抬起右手，准备对着云小风释放袖剑的瞬间，云小风觉得太特么不可思议了。
老子就是到后山找你，想和你打一架。
可是你特么的居然就直接对我动了杀心。
这特么的是人干的事情吗？
云小风见到向他走过来的男孩，眼中紫意一闪而过，狭长的蓝色眸子中。有这一抹杀意一闪而过。
这几个动作把云小风看的是一脸懵逼？
云小风就靠在石头上，晒着刚出来的太阳。浑身觉得懒洋洋的。
唐三见到出现一个陌生的面孔。他很讨厌这种情况。
“你是谁？为什么出现在这里。”唐三虽然年纪小，但是不代表他敢随意杀人。
他们父子两在圣魂村讨生活。若是让村子里面的人知道他是凶手。肯定会被赶跑的。
“我是谁，关你屁事。这里是你家啊！”云小风直接一句话就将唐三怼了回去。
因为后山一直都是他自己在这里修炼。
他早就已经下意识的将这处后山化为了他的私人领地。
但是突然之间被云小风说出来。他此刻才意识到他说的话里有问题。
看着懒洋洋的躺在大石头上眼睛闭上晒太阳的云小风。
小唐三心里想到，一定要找到机会揍他一顿。让他尝尝唐门武学的厉害。
他十分的看不惯云小风的做派，他唐三就是一个铁匠，酒鬼的儿子。家里穷的只有稀饭喝。
然而云小风身上随便一个挂件都比他全身上下衣服值钱的多。
在唐三眼里，这样的人就是纨绔子弟。混吃等死的存在。
所以唐三从刚开始的时候对云小风动了杀心的。
然而被云小风怼了一句之后就变成了对云小风的不屑。
认为云小风就是金玉在外，败絮其中的存在。他现在都不屑杀掉云小风这样的垃圾了。
“哼。”唐三冷哼一声过后，便迈着他神奇的步伐，鬼影迷踪，很快便消失在了云小风身前。
云小风则是继续躺在大石块上面，继续晒着太阳。反正对他来说，这几天闲来无事。
接下来，每天都差不多的时间来到这里晒太阳，然而云小风每天都看到唐三从他身边面带不屑的走过去。
“神经病啊！”终于有一天，这一天也是云小天六岁生日。他看不惯唐三，每天走他面前过还冷哼一声。
于是今天他心里不爽，唐三从他身边过，你走就走，你特么没事就过来冷哼一声是啥意思。
心里面的不爽直接就表露出来。
然而唐三知道了云小风是杰克村长的远方亲戚。在这边来玩的，顺便为了觉醒武魂。
他根本不知道他老爹唐日天是封号斗罗，要是知道的话，他还怕个灯儿啊！
他怕若是对云小天下杀手的话，圣魂村的所有人会赶走他的父亲与他。
“你再说一句。”唐三冷冷的说道。
仿佛再说一句就会要米的命一般。
“我说你有病。怎么滴？难道你没有？走过去，就走过去，我在这里晒太阳，我招惹你了吗？整天哼哼唧唧的搞得自己好像很厉害似的。”云小天睁开双眼，
看着距离他五米处脸色都气绿了的唐三。他不由的觉得好笑。
就唐三这种性格都特么的成为气运之子。没天理啊！
唐三一个急跑上来，伸出一双小手，凝白如玉，坚硬如铁，百毒不侵。
“呵呵，这特么的就是唐三所谓的玄玉手啊！垃圾，”云小风心里想到。
“你想干嘛？唐三。说不过就动手，真不要脸。”云小风被唐三拖回地面，然后云小风迅速起身。
唐三揍过来的时候，往着云小风的心脏方向攻击而去。
“这特么的是多大的仇啊！”云小风暗中感叹了一句。
云小风一个下顿，
一个转身，唐三的手就出现在了他的肩膀处。
抓住唐三的手，用力一摔。
唐三结结实实的吃了一次过肩摔。
躺在地上的唐三还没有回过神来，处于一脸懵逼状态。
云小风可没有管那么多。
冲上来，按住唐三的脖子，就往他脸上招呼了一拳。“我特么的让你偷袭我，不要脸。”
唐三被打了一拳之后才回过神来，
“这特么的是我们的唐门武学。竟然失败了，这怎么可能。”唐三心态开始有点不好了。但是总得来说还是不错的。
“呵呵，偷袭你，又如何。”唐三冷哼一声。
随后两人扭打在一起。唐三两个眼眶全特么被云小风下黑手。彻彻底底的打了熊猫眼。
云小风也假装让唐三揍了几拳在脸上，鼻青脸肿的模样，特别的心疼。
其实云小风这么做的原因就是不让暗中观察的唐日天起到疑心。认为这是唐三和同龄人中的战斗，说白了，就是小朋友打架。
他堂堂正正的唐日天还不至于儿子受了点欺负，就对云小风下狠手。
两个小孩子纯属就是斗殴。两个人在草地上滚来滚去。一会儿你给我一拳。一会儿我给你一拳。
【恭喜狗宿主用及其不要脸的行为暴打了唐三一顿。获得蓝银帝血脉。血脉会在武魂觉醒的时候发挥出来】
唐三也打了，然后重重的把唐三推开三米远，“哇哇。”的就边哭边流眼泪，然后回村长家里去了。
云小风是要去告状。他告诉杰克村长唐三无缘无故打他，看到自己鼻青脸肿的样子。云小风表示很满意。
唐三被打的鼻青脸肿不说，一双眼眶还特么得成了国宝眼睛。
这还不算，都是男人你别哭啊！
看到云小风，哭着跑路了。
剩下的唐三一脸懵逼，什么情况，我特么被你打的那么惨。我特么的都没哭。
“小屁孩儿终究是小屁孩。”唐三内心还鄙视了一句。
估计等下杰克爷爷就要来他们家里找他麻烦了。不行。我得赶紧回家。
唐三立刻鬼影迷踪火速回家去了。
唐日天知道他儿子受得只是皮外伤。于是便没有多理会。
唐三现在的模样可以说是村子里没人会认出他来。
本来就不怎么好看的他，如今更加的难看。
云小风跑回杰克村长的家：“爷爷，爷爷。有人打我。”
杰克村长听到熟悉的声音，原本背着云小风的身子，转身。
“你是谁？”
这句话把云小风都给整懵逼了，
此刻的云小风故意整成这幅模样。
别说是杰克村长认不出来，恐怕就是他的两个老婆，唐月华与云韵都不一定认识。
鼻青脸肿的模样看的杰克村长一脸疑惑，随后看到衣服才疑惑的问道：“你是小风？”
“嗯嗯，爷爷。有人打我！”云小风的演技绝对是奥斯卡影帝级别的存在！
云小风跑到杰克村长的身前抱住他的手臂。一摇一摇的说道。
“那个混蛋打的你，给爷爷说，爷爷给你主持公道。”杰克村长一脸愤怒的说道。
“爷爷，是唐三打的我！”云小风一脸悲伤。
他要看看斗罗大陆胡萝卜武魂的八级魂士，骂锤的封号斗罗级别的教皇，半身不遂的唐日天的名场面。
“走，爷爷带你去找唐三算账。”杰克村长愤怒的样子。看的云小风心里嘎嘎的笑。
他不相信唐日天敢用的武魂昊天锤捶死杰克村长。即使唐日天要动手。
云小风自己也有准备，那就是瀚海乾坤罩！
瀚海乾坤罩一出，唐日天估计立马就得带着唐三跑路。否则他就将面临武魂殿的无尽追杀。
唐三如今还小。他不舍的自己的孩子跟着他受那样的苦。
但是他那里又知道唐三已经不是他原本的儿子了。此唐三只是另外一个世界过来的家伙罢了。
杰克村长牵着云小风的小手，很快就来到了唐昊家里。
门也没有敲！在门口就开骂了。
“唐昊。你个混蛋给本村长出来。看看你儿子干的好事，把我家小风打成啥样了。”
唐三在里面打铁，听到有人在骂他的爸爸。但是一听是村长的声音，那就没事了。
圣魂村的村长隔三差五就来骂唐昊几句。都已经习惯了。
但是顶着猪头脸去开门。他觉得不好。
走进唐昊的房间，简直就跟猪窝一样，脏乱差到了极点。一地的垃圾酒壶。不堪入目。
“爸爸，杰克村长来找你啦！”唐三想让唐昊去接待。怎么可能。
“小三，你去随便把他打发走就好了。”唐昊眼睛都没有睁开，躺在床上半死不活的说道。
“好吧，爸爸。”于是唐三只能硬气头皮去接待杰克村长怒火。
唐三刚一开门。
杰克村长看到唐三的那一瞬间就惊呆了。
“你是？”
杰克很想询问一下“这头妖怪到底是谁。”
“杰克村长，我是唐三。我爸爸睡着了。他不想起来。”唐三有些难为情的说道。
说完还恶狠狠的瞪了一眼身后的云小风。
看吧，这特么的都是你干的好事。
“小三，你是小三？”杰克村长满脸不可置信的说道。
唐三低下脑袋：““是得，杰克村长，我是小三。”
杰克村长，看看了一眼他身后的云小风。想了想，觉得唐三该是挺可怜的，就算了。
“小三啊！后天就是我们村儿满六岁的孩子武魂觉醒的时候了，到时候一定要记得过来啊！就在村头的那个武魂殿木屋哪里。”杰克村长看见唐三的惨样后，都不忍心怪他了。
自己家的云小风把别个揍的够呛。
杰克村长估计唐三他老爹，唐昊都不一定认识。然而，事实也是如此。
“好的，杰克村长，我知道了。我会准时到的。”唐三还算礼貌。再次恶狠狠的瞪了一眼和杰克村长前来的云小风。
 第十五章 暴风战斧
杰克村长和云小天两人回去的路上。
杰克村长脸都绽开花了。
“杰克爷爷，你在笑啥呢？”云小风以为杰克爷爷病了还是咋了。便开口询问道。
“小家伙，可以啊！居然把小三揍成那样。看来爷爷我还是小看你了哈。”杰克村长有些奇怪的看了看云小风。
他捡到云小风这件事情太奇怪了。根本就不知道该如何去办。但是他没有想到，这个小家伙一点都不担心他是坏人。
还给了我许多金魂币，让村子里没有觉醒武魂的孩子们吃好一点。到时候说不定能觉醒个好的武魂！
如果这种情况真的有用的话，那下次一定要提前许多时间做准备啦。
这些连起来，杰克村长甚至觉得这个孩子是上天赐给他们圣魂村的礼物。
“小家伙，你知道吗？在我们圣魂村，唐三那个家伙一直不合群。都没有小朋友跟他一起玩的。
还有就是他好像是天生神力。而且你和他两人打了一架，好像我感觉像是你赢了一样。”杰克村长的逻辑思维太强大了。
“杰克爷爷，其实我的力量也是天生够强大，”说着云小风还十分装逼的举起自己的右手想秀一下肱二头肌。
可惜他年纪太小，看不出来。
“臭小子。跟我回家。哼，明天不许出门，免得你又去和那个叫唐三的小毛孩打架。”杰克村长训斥了云小风几句。
然后这爷孙两就漫步一般得走回了村长屋子。
云小风也清楚，杰克村长是为他好，他和唐三打架看起来他输了，但事实上他一点事情都没有。那些都是装的。
表面伤的特别肿。看起来吓人，那都是他自己用九阳真经催动出来的假象罢了。
但是唐三的脸上是实打实的熊猫眼啊！
可以说等云小风觉醒武魂以后会越来越帅。
因为不仅觉醒武魂，还会觉醒他的血脉，蓝银帝的血脉啊！
这特么的比蓝银皇都还要高级的血脉。如果不是沙漠里面他本人是无论如何都不会死的存在。
但是谁会特么的没事跑去沙漠里面玩呢！
就是他不知道他觉醒蓝银帝血脉之后，唐三的蓝银皇血脉会不会被压制住。
但是云小风又觉得好像有哪里不对。
因为他觉得按照他的系统，坑肯定还会有，而且还有点大。
“小家伙，快点，等会武魂殿来觉醒武魂的魂师大人就快到了。”杰克村长一大早就激动的无与伦比！
简直比他自己觉醒武魂还要激动。
云小风看着天色差不多了，也该出门了，这段时间在杰克村长的带领下他觉得过得挺不错的。
武魂殿在圣魂村的觉醒殿里，是属于那种比较好的建筑。毕竟一年只使用一次，而且村民们还会主动帮助保护和围修武魂殿。
这件事情确实是武魂殿做的比较好。
武魂殿给了大陆平民魂师的希望。
觉醒好的武魂或者是天赋高的孩子都可以进入武魂学院，各种奖励拿到手软。
唐三就是典型的例子，
武魂殿为他觉醒武魂，
每个月给他发生活补助，
要不是这些，特么的唐三早都饿死在阴沟里面了。
虽然说比比东黑化了。她整个人的一生是如此的痛苦。我估计不论是谁都得特么的黑化。
唐三就是属于那种典型的双标狗。你能伤害别人，特么的别人就不能伤害你。
尤其是那句，伤害过小舞的人都得死。
可是结果呢！
呵呵。
端起碗吃饭，自己吃饱了就“掀桌子”
就像是杀戮之都，他获得的杀神领域，就特么的不希望别人获得。这人是真得狗。
但是特么的武魂殿被你毁了，一万年后的江楠楠十四岁卖身。因为需要修炼，没有钱。只能如此做。
这就是唐三干的好事。
所以今天云小风站在武魂觉醒殿前内心宣布道：“唐三，你老婆没了。我说的。耶稣来了都拦不住。”
云小风很快停止了思绪。
随着几个小孩子一起进入了觉醒殿。
但是此刻云小风却没有发现唐三的存在。
难道唐三不准备觉醒武魂，而是准备和他老爸唐日天打铁吗？
如果是这样。云小风觉得也不错，
起码你还可以过个百年的安稳日子。
很快武魂殿的执事，舒云涛大师就开始为孩子们觉醒武魂了。
随着素云涛的一声“单身狗附体。”
台下的有几个胆子小的就快直接往外跑了。
“孩子们别害怕。我是来为你们觉醒武魂的。这是我的武魂单身狗。所以我到现在都还是单身呢。”素云涛对这群孩子们的语气倒是十分的温和。
完全没有那种盛气凌人感觉。
云小风觉得武魂殿的人处事就该如此。不该盛气凌人和那些有些霸道的条款。
其实这些都是武魂殿的蛀虫罢了。
“孩子，别担心，这是我的武魂单身狗它不会咬你的。放心好了，现在站到阵法中去吧。”素云涛依旧声音十分柔和的为第一个孩子讲解如何觉醒武魂。
“武魂，锄头，器武魂，还不错。来测试一下魂力。”素云涛拿着一块比拳头大一点点的水晶球。放在第一个觉醒武魂的孩子面前。
柔声说道：“孩子，把你的右手放上去。”
觉醒了锄头武魂的孩子将右手放在了水晶球上面，
亮了一丝。但是仅仅有一丝素云涛也觉得很不错了啊！哪怕这个孩子不能去学院学习，但是在家里自己努力修炼的话，甚至有可能会成为魂师的存在。
“嗯，不错，有一丝魂力，希望。你可以在家里努力努力。争取以后能够当一个魂师。”因为小孩觉醒武魂的魂力连半级都不到。
所以他不想打击小男孩。
…………
随后几个小孩都没有出魂力。
到了村子里唯一个比较胖的女孩子觉醒武魂的时候。
其实这个时候云小风有点担心这个世界规则变化太大了。他记得原著里，圣魂村好像只有唐三那个忘恩负义的王八蛋觉醒了魂力的吧！
但是如今他的到来好像改变了原著的情况啊！从第一个小孩觉醒魂力，哪怕有一丝都不符合啊！而且唐三如今都特么的还没有来。
【狗宿主，你的担心是多余的，剩下这个蓝银草女孩子，会觉醒一级魂力。她的一生将会成为治疗系的大魂师。】
“哦，原来如此。其实如果大魂师的治疗系魂师就在圣魂村当个小医生也感觉挺好的。至少可以为人民服务嘛！”
“李小花，武魂，蓝银草，先天魂力等级一级。”素云涛用纸记录了下来。
“那么单身狗叔叔，我能去学院学习吗？”李小花一双大眼睛眨巴眨巴的看着素云涛。他不知道该如何办。说出来有点打击她。
还有就是，神特么的单身狗叔叔，我特么的武魂是单身狗，以后还是能人和我在一起的。
“孩子，去魂师学院学习要花很多钱的。而且你的天赋和武魂真的很一般。所以叔叔还是劝你别去学院学习了。
就在家里学习。过个几年，等你魂力十级之后叔叔倒是可以帮你的忙猎杀一个小魂兽。这样的话你就可以成为魂师了。”
因为素云涛也是贫民出身，没有加入武魂殿以前他只有一个白色的十年魂环。加入武魂殿之后他才获得了一个好一点的魂环。
所以他很亲切的对李小花说道。
“那我就听单身狗叔叔的。几年以后我到了十级你一定要来帮我哦。”李小花歪着脑袋。对着素云涛说道。
一头双马尾辫子锤在背后，显得有那么些可爱。
“好。叔叔说话算话。”素云涛本就没有打算忽悠这个小女孩的。他看到小女孩的样子也温和的笑了笑。
“小朋友，该你了。”云小风站进了阵法。
随着六枚觉醒珠的落下，云小天感觉自己的右手手心里面好像有什么东西冒出来一般。
“这个孩子，肯定不一般，一定是那种大家族遗弃的子弟一类的。”素云涛看着云小风觉醒武魂的阵藏有点大。相信会是一个不错的武魂。
“就这。我特么的，就这，一把破斧头。这斧头值得二十级魂力？”云小风看着自己手里出现的武魂，感觉自己的世界观轰然碎裂。
“这样的斧头武魂真特么的有先天二十级魂力，我特么的直播跳水。”云小天心里特别的无语。
【狗宿主，你是不是傻，如果把真的武魂给你，估计唐日天都会立刻就来锤死你个瓜娃子。】
“我的武魂有那么厉害？”
【暴风战斧】
“卧槽，真的。这么牛逼的。”
云小风激动的一脸嘎嘎笑。
“小朋友，快来检测一下魂力吧。先天魂力越高，或许能修炼的越高。”
素云涛，看见云小风一个劲的傻笑。赶紧把水晶球递到他的面前。让他检测一下先天魂力。
云小天把右手放到水晶球上面。
片刻后，水晶球上面的刻度显示在了第五的样子。
“哈哈，老杰克，恭喜你啊！这孩子有魂圣之资啊！”
素云涛牵起云小风的小手就走了出去。到了觉醒殿门口，看到一双熊猫眼的唐三正好站在老杰克身后！
“小风，素云涛大人说的是不是你有魂圣之资啊！”老杰克看到素云涛牵着手一路出来的云小风，脸上的笑意更加浓厚了。
“杰克爷爷，素云涛大人说的正是小子。嘿嘿。”云小风跑到杰克村长面前满脸撒娇。
“那好，今年村里唯一的工读生名额就给你了。一定要努力，记得到时候多回来看看我这把老骨头啊！”
老杰克毕竟有些落幕。
“放心吧！杰克爷爷，到时候我肯定会回来看你们的。
哦！对咯，杰克爷爷，我们村里还有两个人觉醒了有魂力的武魂。李二狗的锄头武魂有一点。李小花的蓝银草是一级魂力。”
云小风对着杰克村长开心的说道。
虽然说云小风是他们村子里面觉醒的武魂，但是毕竟不是他们村子里的人啊！
看到自己村子里的李小花觉醒了一级魂力，都感觉到了发自内心的喜悦。
“那个，杰克村长，这是这个孩子的武魂证明。到时候你送他到诺丁城的时候，来武魂殿找我一下，我给你点书，到时候你替我带回来给小花看看。”
素云涛说完说完之后其实已经准备离开了。
这个时候唐三急了，他急了。
“素云涛大人，能不能替我再觉醒一下武魂，我今年也是刚好六岁。”
唐三这话说的有些强硬。
但是素云涛还是没有为难他，为他觉醒了武魂蓝银草，先天满魂力。
随后素云涛对他一顿打击。
“先天满魂力的蓝银草可不多见啊！居然废武魂也能有着先天满魂力。真是奇怪。”
素云涛最后还是把武魂觉醒证明给了唐三。
可是唐三的武魂虽然觉醒了先天满魂力。但是奈何，圣魂村的唯一一个工读生名额已经给了云小风。
所以唐三回去找他老爹唐日天去了。
唐三在唐日天面前显摆了一下他的双生武魂。蓝银草，昊天锤。
唐昊看到武魂蓝银草的时候，明显有所异动。唐三也在他父亲眼中看出了一丝什么。
但是唐日天在看到唐昊的日天锤之后，明显激动的抱着自己的儿子。都快把唐三弄懵逼了。
最后唐昊说他还有十个金魂币的私房钱全交给了唐三。
唐三看到十个金灿灿的金魂币有些意外，不可思议。
要知道在圣魂村这种地方。一枚金魂币可以够普通人家生活一年多了。
唐日天此时居然拿了十个出来。那唐三突然想到，“原来我特么的也是个富二代啊！”
只是唐三突然想到唐日天为什么不多拿点出来呢！难道怕他败光吗？
还是难道我是大家族的孩子。这六年是对我的考验吗？
唐日天告诉唐三，他左手的锤子武魂先别暴露出来！除非遇到生命危险。
所以唐三便把他的锤子藏的紧紧的。
但是这些对于云小风来讲一点意义都没有。
因为他在研究他的第二个武魂！
他的第一个武魂已经够逆天了，暴风战斧啊！能和六颗无限宝石对抗反而不输的存在。
但是左手上的武魂让他直呼，好家伙，好家伙。比无限宝石还要牛逼。他的左手上有着九颗无限宝石。
这一发现，把他整个人都给吓蒙了。
然而这才是刚刚开始，
他的暴风战斧武魂属性相当的变态。
云小风同时也觉醒了血脉，蓝银帝。他的血液如今带着淡淡的蓝金色。而且觉醒了血脉之后。他可以自己生成魂环。根本不需要猎杀魂兽。
这让他更加开心。
但是现在还不是他凝聚魂环的时候。他还要多研究一下。
而此时云小风把老杰克的床底下挖了一个大坑，然后放了一个大约一百多斤的罐子下去。
做完这些事情后，云小风觉得，差不多了，以后还可以多回来看看！
 第十六章 诺丁小学
没过几天，诺丁学院便要开学了，然而云小风等人倒是觉得可以提前一点去。
村子口，唐三，老杰克，云小风，李小花，以及李小花的爸爸。几人一起坐在车上。
车是简单的板板车。
李小花的爸爸驾车。
云小风等人坐在车里面。
唐三和云小风两人互相都不搭理谁。
唐三经过了一段时间的修养。感觉自己的颜值回来了。
但是他可不敢和云小风决斗。
因为云小风一旦和他近身，唐三就跑不掉。
这是他上次和云小风互殴出来的结果。
他没有找到破解之法的时候，他可不敢轻举妄动。
“杰克爷爷，这条路该修一修了。我屁股都巅的疼。”
本来路就不怎么好，然后还有坑坑洼洼，在加上板板车。别说他了，唐三都快遭不住了。
“哎，孩子，你是不知道啊！住这条路要花很多钱的。”李小花的爸爸在前面驾着车开口说道。
“具体多少钱我不知道。但是需要很多。至少一千个金魂币吧！”
云小风突然趴在杰克村长耳边，用了很小声的声音说了几句话。唐三等人确实没有听到。
“孩子。你说的可是真的？”老杰克激动的从马车上站了起来。
这个举动可把驾车的李小花爸爸吓了一大跳。
唐三和李小花也吓了一跳。
不仅因为杰克年岁大了，更是因为此时此刻的板板车。根本就没有能够依靠的地方。云小风也是被吓了一跳。
“杰克爷爷，你要淡定。淡定啊！这才哪到哪，你就这样了。要是以后我们村在出一个魂圣，这次得了。”
云小风立刻把老杰克搀扶着坐在板板车上。
要知道老杰克可是圣魂村的一宝，
他的年岁虽然大了，但是公平公正，不寻私这一点他就做的很好！
于是整个圣魂村他的威望是相当高的。
之所以那么激动是因为云小风将他床底下那罐金魂币的数量告诉了他。好几千的数额。
他如何不惊讶。
诺丁城其实就是一个小城市。但是这里却有着一所魂师初级学院。招收六岁以上十二岁以下的小学生。
这所初级魂师学校魂力达到十五级就可以毕业了。所以云小风到这里来完完全全就是坑唐三。还有就是抢兔子。
魂兽化形重修的小舞单纯的像一张纸一样纯洁，云小风可不会让唐三那个混蛋得逞了。
“小风哥哥，你告诉我，我该去找素云涛大师要什么类型的书籍吗？”
李小花的话让云小风回到了现实。
“嗯……我觉得吧，小花你可以走辅助系然后治疗。你应该知道，治疗系魂师在大陆上挺吃香的。
当然，哪怕只是一个二环大魂师。
当然，你也不要气馁。
还有就是治疗系魂师，最不缺的就是钱。
以后你只要在圣魂村，以后外地人知道圣魂村有一个治疗系魂师的存在。都会往哪里去的。
同时也会带动圣魂村周边的经济发展！
到时候杰克爷爷带头，搞一些副业。整个圣魂村的人都会以你为偶像的。”
云小风这一段话说的众人是一愣一愣的。
就连唐三都听傻眼了。
尤其是最后带动圣魂村经济。让老杰克和前边驾车的李小花的爸爸都感到了惊讶。没想到这么大点的。孩子，居然能分析的头头是道。
“好孩子，好孩子啊！也没让村长我疼你这么段时间。”老杰克又激动了。
刚要站起来，就被云小风按了下去。
云小风是真怕老杰克以后若是有个好歹，他就是大罪人了。
原著中好像唐三那个王八蛋成神的时候，圣魂村改名为神魂村。
因为唐三根本对圣魂村没有归属感，除了第一学期回去过一次外，就没有再回去了。
这就是典型的小没良心。
诺丁城到了，看着人来人往的街道，人头颤动。
街边各种卖水果的，卖魂兽肉的。
以及卖服装的商铺。各种商品琳琅满目。
诺丁城不怎么大。属于正方形。
城主姓肖，一位四十一级魂宗。
这已经是目前诺丁城的第一高手了。
城里的房屋，基本上都是两到三层高。
这也就说明了诺丁城的繁华程度比不上一些大城市。
想云小风看到诺丁城的时候。也就那样。
要知道这货可是在帝都，天斗帝国，天斗皇城生活过很长一段时间的呢！
“杰克爷爷，李叔，我们先去武魂殿帮小花收集一些书籍吧！我觉得武魂殿的人应该挺不错的。”
李小花也觉得不错，至少她在与素云涛认识后是如此的。
一行人来到武魂殿，
诺丁城的武魂殿，最多就是一个小小的武魂子殿，修为最高的也就是魂尊境界而已。
但是来到武魂殿之后，老杰克自然激动不已。对着守卫鞠躬问候道。
“这位小哥，请问一下素云涛大师在这里面吗？我们是他邀请我们过来的。”
武魂殿的站岗的魂师也很有礼貌的说道。
“你们几位请稍等一下，我这就去请素云涛大师。”
“好的，”老杰克回答了一声之后，就站在原地等待了片刻，
素云涛走了出来，看到李小花等人。热情至极。
这单身狗今天是吃了什么药了吗？
这是云小风心里面的想法。
随后素云涛将一本如何冥想修炼魂力的方法交给了李小花。之后又按照李小花想的那样。给了他一些辅助系魂师和治疗系魂师的书籍。
众人之后才分开。
李小花和她爸爸，两人，先回圣魂村去了。
然后就剩下了三人在诺丁城里面闲逛。
随后云小风又给杰克爷爷买了许多的食物。都是能够长期保质的。
还有他在一间床上用品店里面，买了被褥和其他的四件套。随后都收进了自己的空间魂导器。
看的唐三是一愣一愣的。他如今才发现这个世界原来如此的神奇，居然还有空间储物器。
他羡慕坏了。
但是当他听说这个玉佩是云小风的家人用了好几万金魂币才买到的时候。瞬间就熄火了。
他又不是真正的富二代。他连自己的老娘都没有见过的人。
还有他老爹，一副酒鬼样子，怎么可能真的有钱，所以唐三的富二代梦想已经消失了。
 第十七章 唐豆豆玉小刚坐牢
第二天一大早，唐三，就从旅馆宿舍爬到了窗外别人的房子上。他要每天坚持不断的修炼紫极魔瞳。
“唐三，你给我过来，看本少爷今天不弄死你，特么的，一大早上不睡觉干啥呢！混蛋。”
云小风一大早就对唐三无比抱怨，旅馆钱是他付的。他们三人昨天在诺丁城里的酒店里大吃大喝，
钱也是云小风给的。
结果唐三这混蛋，大早上打开窗子的时候把云小风吵醒了，气的云小风当场大骂。
还好气的快，气消的也快。
随后李小花的爸爸再一次架着板板车来到了诺丁城。他今天拉了一车蔬菜来贩卖，同时也要将老杰克接回圣魂村。
此时此刻，李小花的爸爸，已经拉满了一车货。这里面有很多的种子之的。这是云小风报答老杰克的一场照顾之恩。
诺丁城，诺丁学院。
一处高两米左右的大铁门，门前有两位门房！
云小风，唐三，一左一右的跟在老杰克身旁。李小花的爸爸因为拖着东西。所以板板车离得比较远。
“两位小哥，这是我们圣魂村过来的两位学生，这一位是工读生。这一位是自费生。这是他们武魂殿的武魂报告。”
老杰克可是说话相当客气的了。
奈何门房不是狗眼看人低。他们就是想欺负下新来的。让他们以后见到自己规矩点。
“哟斧头武魂，先天魂力五级。这个我还相信。”
“可是这个特么的废武魂蓝银草，你告诉我这特么的是先天满魂力的。你是当老子傻还是当老子是白痴啊！”
左边这位门房仗着城主是自己的远方亲戚。所以无比嚣张的推了一把老杰克。
要知道老杰克可是一大把年纪了！他怎么可能受得了门房这一推。
云小风瞬间接住老杰克才不至于让老杰克摔倒在地。
正当云小风准备出手教训门房的时候。
他见到唐三手臂微微抬起。
云小风便想出了一个绝佳的办法。
正在唐三犹豫不决的时候，他突然感觉自己手臂肌肉好像被火烧了一般，
他藏在袖子里面的袖剑迅速发射出去。
此时比较仓促。
在仓促之下，其中有两根袖剑飞行了五十米后订在了树干上。
而哪位从未说话的门房中了无妄之灾。
“嗷，”的一声就大叫起来。随后便倒在地上，捂住自己的大腿。
血流不止。
唐三：我是谁，我在那，我干了啥？
门房：我特么的一句话都没说，你特么的射我干啥。
另外一位门房见状。“杀人啦杀人啦。”
此刻，老杰克看向唐三的眼神中带有着不安和惊恐。
云小风看向唐三的眼神中带有畏惧。当然他毕竟要假装的像啊！
这个时候一位身材壮硕，却十分颓废，一身黑色的长袍，一脸的胡须。一头不到两寸的短发火速的走了过来，
“怎么回事？”玉小刚也很懵逼。他最近心情不怎么好。
呆在这个小小的学院里，他觉得显示不出他的才华。
但是其他的中级魂师学院，又不会收留他。
更别说高级魂师学院了。人家更不可能收留他。他也就只能凭借他二十九级的魂力等级，每个月在武魂殿领取十个金魂币。
然后在撞撞运气。
可特么的他刚听到门房在嘲讽一个先天满魂力的蓝银草小子。
他瞬间就觉得来了精神。
然后接下来的一幕，差点闪瞎了他的腰。
你说你伤人就伤人吧！可是特么的还伤的是个无辜之人。
他也是看清楚了。如今现在这个躺在地上嗷嗷叫的门房是无辜之人。
特么的，人家重头到尾都没有说过一句话。
此刻的唐三还处于一脸懵逼状态。
然而现场的人却越来越多。看热闹的也好，
执法队的也好。
“你是何人，为何伤我诺丁学院门房？”这是一位魂尊，同时也是副院长。
此刻唐三是有苦说不出来啊！
特么的。
唐三总不能说，自己射偏了吧。
他唐门暗器出神入化。他不想打自己的脸。
但是他么得，他确实射偏了啊！
而且还特么射的是一个无辜之人。
这特么让他百口莫辩啊。
“杀人啦，杀人啦！”哪位之前还嚣张的不可一世的门房趴在地上。双腿不断的往后退。显然是被唐三的手段吓坏了。
所以他的惨叫声吸引来的人就越来越多。
云小风搀扶着老杰克。
杰克村长也是有些颤抖。他那里想过会出现如此事情啊！
如果城主府的执法队来了。他和云小风两人都会受不小的牵连。
这也是没办法的事，毕竟要受到唐三牵连。
就在玉小刚刚要开口保下唐三的时候。
一道洪亮，中气十足的声音突然传了进来。
“何人胆敢在诺丁城行凶？来人，将他们三人拿下。”来人事诺丁城的执法队队长。
云小风走向执事，先行了一礼。这是的宫廷礼节。“执事大人，事情是这样的。”
把唐三的武器设定成了粗加工，还不怎么完善，所以才会走火。
更是引发了这场误会。
执法队长见到云小风，态度及其友好，同时宫廷礼节可不是一般人会的，显然这个人他惹不起。
而且这个人又不是犯事的人。
他不会犯那种脑子抽了的毛病。
唐三此刻都还处于懵逼状态。
玉小刚见状，他觉得他该出来装一下逼了。
“咳咳。执法队长。给我个面子，陪些钱就算了吧，毕竟只是一个孩子。”玉小刚的话让诺丁学院里的不少老师和学生都嘴角抽搐。
“你特么的算什么东西。也配让本队长给你面子。”执法队长对于玉小刚这位提出没有废物的武魂，只有废物的魂师这句话简直就是嗤之以鼻。
自己什么逼样。自己不知道。
听到这话玉小刚怒了，为了强行装逼。直接把曾经比比东给他的武魂殿教皇令牌丢给了执法队长。
然而执法队长身形一偏，令牌哗啦啦的掉在街道上。随后掉入下水道。
玉小刚…………
唐三……有这么大的暗器吗？
执法队长……
学院的其他老师……
“来人，把那个刚对本队长心怀不满的家伙带走。还有这个小孩一起带走。”
唐三虽然不甘心，但是面对如此多的卫兵只能如此了。
他本想求助云小风。可是云小风自己都自身难保。而且云小风最后帮杰克村长交了一百个金魂币的的保释费。
玉小刚十分不甘心的大怒道：“你们这帮混蛋，刚才那个是武魂殿的教皇令。”
“我特么的打死你个狗东西，现在在谁的地盘上你知道吗？啊！现在是天斗帝国的地盘上。白痴。”
执法队长，一脚揣在玉小刚的屁股上面。
玉小刚差点摔了个狗吃屎。
他心疼比比东给他的教皇令啊！特么的这群该死的执法队。
“快去帮我把教皇令捡回来。你们这帮混蛋！”
玉小刚怎么都没有想到会弄成如今这个样子。
教皇令丢进了下水道。估计难找到。
还特么的以袭击执法队长的罪名去坐牢。
他玉小刚曾经家族的废物。如今魂师界的理论大师。却要进入到阶下囚的地步。好惨啊！
【狗宿主，那块教皇令被我收进了宿主背包。以后可能你用的上。】
“这特么的也可以，这也太牛逼了吧！”
云小风简直太佩服系统的手段了。
然而这一切的原因就是前几天晚上云小风一直在研究他的宝石武魂到底是什么鬼。
结果不研究还好，一研究特么的他差点激动的把杰克村长的房子给拆了。
九颗宝石宝石中的那颗彩色宝石。这就不得了。元素。能够掌握空气中的元素。
之前唐三就是因为被火元素突然的袭击，结果手一抖，然后就有了如今的结果。
老杰克和李小花的爸爸回圣魂村去了。
估计今天晚上唐日天就会光临诺丁城主府。
还有，估计唐日天定会低调处理这件事情。不然的话唐三别想安稳的在学院里面上学了。
玉小刚是真得倒霉。
好不容易看上一个自己喜欢的弟子。结果特么的如今还进了地牢。
诺丁城主府邸，地牢里面。唐三和玉小对而坐，并没有言语。
唐三见到气氛挺尴尬的：“你为什么要搭救我。”
玉小刚站起身来双手背后，仰天四十五度。淡淡的说到，
“我想收你为徒，让天下人都知道我是正确的。”
“唐三，武魂蓝银草，先天满魂力，把你的另外一个武魂释放出来给我看看吧！”
唐三一听玉小刚的话，瞬间就动了杀心。
他老爹对他说过。他双生武魂的秘密最好不要让人知道。
“好啦，孩子，你别紧张，这是我从一千多个蓝银草魂师中普及出来的经验。”
随着玉小刚一顿口若悬河的理论知识，把唐三说的服服帖帖，随后唐三拜了他来到斗罗大陆的第一个老师。玉小刚，
当天晚上，城主府，府邸。城主，肖辰宇的老爹，被一个手里提着大锤子。九个魂环然后最后一个还特么的是红色魂环的人恐吓了。
“记住，明天把那两个人亲自送到诺丁学院？明白了吗？”这是唐三进去坐牢第一天晚上发生的事情。
 第十八章 小舞受伤了
在唐三与玉小刚被抓去坐牢之后，场面瞬间就安静了。
也没有人去寻找玉小刚的教皇令。
云小风哼着歌曲，将一切报名手续办理完之后，便慢悠悠的走进了工读生的宿舍。
七舍。
站在这间宿舍的大门口。一脚狠狠的将七舍的大门踹开。
里面没有多少个人，大约也就十来个工读生。看上去穿着挺简朴的。
云小风无比嚣张的走了进去。
对着一张还空着的床位就是一脚。
“轰。”整间实木床粉碎。
“你们知道该如何做了吗？”
云小风从踹门到进门，一气呵成。
看的里面的工读生心惊胆战！
这特么的是人干的事？这么猛？
人形魂兽吧！
原本七舍的老大王圣还准备和新来的云小风切磋一下的。
但是看到粉碎的床架子。顿时便没了这方面的心思。
要知道刚才云小风的那小脚虽然没有用到一半的力量。但是却比普通的大魂师要强悍。
王圣此刻尴尬的说道：“老大，刚才你踹坏的好像是属于你的床位。”
被王圣的话差点气的脸红。
云小风此刻恨不得锤王圣这头铁憨憨一顿。
既然你叫我一声老大，本少爷不会亏待你们的。以后有什么事情就和我说。
“还有，若是碰到以后有人欺负你们。就来告诉我，我保证打的他妈都不认识他。”
云小风知道这群工读生的日子不怎么好过。
他既然是踹门而进的行为，强行装了一波。就肯定要揽下学院老大的名头。保证这群工读生不会被欺负。
“还不快帮我把床换一下，你们这帮混蛋。”
云小风的话，如今在七舍相当的管用。
王圣等几名小弟的动作倒是十分迅速，三下五除二就将那张粉碎了的大床清理好了，然后又抬了一张比较新的空床位过来。
“王圣，这学院的工读生也就这么几个吗？”云小风很好奇的询问道。
“回老大。是的。工读生如今就我们几个。”
“哎，那么好吧。”本想以为工读生多一点会好玩一点的。结果却没想到。
云小风将魂导器里面的被子，枕头拿出来将自己的床布置的满满的。顺便魂导器里面取出了许多的食物，各种肉干之类的东西。
“王圣，你们自己过来拿吧！没事的。这些肉干什么的随便吃就行。”
云小风作为一名不知道赚了多少钱的大款。他可不会在乎这点小钱。
“老大，你说的是真的吗？”王圣和其他工读生都看到了云小风把一大堆肉干拿出来摆在了桌面上。
“都说了，别客气。客气个鬼哟。”云小风没好气的给了他们一个白眼。
然后又拿出了一袋胡萝卜，新鲜的。
放在了床头柜上。
“胡萝卜不许吃，其他的随意。明白了吗？”云小风对着众人吩咐道。
然后云小风便尽直走出了七舍的房门。
当云小风走出宿舍的那一刻。王圣等人终于开吃各种肉干。
要知道他们只是工读生，在学院的生活条件本来就很差的。如今有了这么好吃的肉干，他们不吃才怪。
云小风刚走出宿舍
“系统大爷，小舞怎么还没有出现。”
【狗宿主，小舞已经出现在了诺丁学院门口，请尽快赶到，距离她十米范围内能够掩盖住她的气息，不被唐昊发现。】
“我特么的，你不早说。”
【你特么的也没问啊！】
“…………”
云小风火速赶到诺丁学院门口，正看到一个对什么都好奇的小萝莉，头上有着一对兔子耳朵。脸色粉嫩嫩的像水蜜桃一般，
让人有种忍不住啃一口的冲动。
长长的头发，梳成蝎子辫，垂到了小腿处。
一身淡粉色的小裙子，小衣服，如今的小舞像极了活脱脱的十万岁老萝莉。
蹦蹦跳跳的，走进学院之后，便向宿舍楼方向走去。
如此看来，她应该是早就报了名，只是还没有去宿舍罢了，这只贪玩的小兔子。要是被唐昊发现，肯定会被逼迫给唐三献祭的。这个混蛋。
此刻云小风距离小舞就只有五米距离，应该属于安全的了。
即使唐昊出现在小舞身边也不可能发现小兔子的本体。
然而此时正当小舞开开心心，蹦蹦跳跳的往七舍走的时候。唐昊突然从天而降。整个气势瞬间就将小舞压迫的吐血。
云小风还在坚持。
小舞心里想着，我特么的刚到人类世界就这么倒霉的吗？
刚出门就遇上封号斗罗。
小舞脸色惨白，因为他出现在人类封号斗罗面前，本体将无可遁形。
若是她本体还在，那么她与唐昊还可以一战，她打不过，但是可以随便跑掉。
云小风与唐昊没有见过面。但是彼此都知道对方。
云小风咬牙切齿道：“你是谁，为什么要伤害我的同学。”
“我就是想问问你，小三在哪里。”
唐昊的装扮很拉风。
一身破洞的黑袍。脏兮兮的仿佛几年没有清洗过一般。一头乱鸡窝似的头发凌乱不堪。
唐昊的这股气势只针对小舞和云小风。
小舞此刻差点已经被下破了胆。
要知道她巅峰时刻也就相当于九十四级封号斗罗的样子。
如今的她才一个魂环，面对九十五级封号斗罗。怎么可能不怕，不过她也很疑惑，为什么这个人类不直接拿她开刀呢！
但是此时小舞在心里默念道，看不见我，看不见我，看不见我，重要的事情三遍。
“小三因为袭击门房被城主府的执法大队带走了。我无能为力。”
云小风紧紧的咬着牙龈不让自己跪下。
心里暗骂唐日天这个狗东西不就是和你儿子打了一架吗？
他么的这么护短的。昊天宗果然没有一个好东西。
“小子，你很好。”
唐昊眼中也有惊讶，没想到这个觉醒了五级魂力斧头的小子骨头的硬。倒是让他大吃一惊。
唐昊想了想，封号斗罗毕竟有封号斗罗的尊严。不屑于杀一个连魂环都没有的小屁孩。
立刻便飞走了。
云小风见到唐昊飞走了，才松了一口气。特么的唐昊真的太不是东西了。
“你没事吧？”喘了两口粗气之后，云小风走向小舞。
小舞此刻属于受伤状态。
“我带你去我们宿舍吧！我住在七舍。”
此刻小舞则是在想，刚才那个人类是怎么回事，为什么没有杀我，是要把我养肥了才杀吗？果然，人类太可怕了。
“你也住七舍？”
小舞的心里率先是惊喜，然后失落。他想要逃离人类世界，该是家里比较安全。但是在家里的话她的修为涨的太慢了。
“我叫小风，春风十里的风。你呢？”云小风虽然知道她叫小舞。但是还是得假意思问下才对。
“我叫小舞，跳舞的舞。你能扶我一下吗？我感觉我身体受伤很严重。”小舞有些后怕的说道。
“小舞，你放心吧！等我回去了。就带我老婆来宰了他。欺人太甚。”云小风有些咬牙切齿的说道！
特么的，小舞差点被发现不说，唐昊那个狗东西居然伤及无辜。害的小舞身受重伤。
那么唐昊唐三你们就等着我的报复吧！希望你们能承受的住。
云小风搀扶着小舞，都是大约一米多一点，但是小舞明显要比云小风高出那么一点。
两人刚走进宿舍。
里面的小弟便一阵惊呼。
“老大，发生什么事情啦？”王圣主动询问道，毕竟作为小弟，肯定要关心老大的安全。
看到自己的老大灰头土脸的回来，同时搀扶着一个嘴角还带着点鲜血的小萝莉，不担心是假的。
“我告诉你们一件事情，学院里有一个人，你们最近最好别招惹他。他老爹是个不要脸的封号斗罗。”
“什么！！！！！”
所有小弟都是一阵惊呼。
占时先不说是谁。最近你们都还是要低调一点。但是也不是谁想欺负就欺负的。
如果他爹不要脸的来欺负我们。那就是他爹的死期。我说的。”
今天云小风明显怒了。
看见自己搀扶着的小舞明显感觉到了心疼。
唐日天真的不是人啊！这么可爱的小萝莉都舍得伤害。
“小舞，你先在我的床上休息吧！但是记住，不要离开我的距离十米。不然你的气息会泄露出去的。”云小风将小舞扶到他今天刚准备好的床边时
用了一种只有两人听的见的声音说道。
小舞突然瞪大眼睛，感觉到了不可思议。她之前在外面受了那么严重的伤势，如今却好的七七八八了。
难怪她觉得云小风身上的气息很舒服。
云小风看着小舞望着自己的眼神就像她看见胡萝卜一样。顿时感觉有些头发发麻。
云小风理开被子，将小舞的粉红色小鞋脱掉。然后将她按在床上。
从床头柜上抽出一根胡萝卜。塞进小舞的嘴里，动作一气呵成。
小舞都没有想到这个人类对她那么好。
虽然不知道怎么回事，但是小舞觉得云小风身上的气息能够让她修为增加的很快，而且还不止一点点。
小舞很想知道云小风是不是也是魂兽。如果是那么她就算是有个同类了。但是如果不是呢！
小舞知道，人类都是贪婪的。十万年魂环或许有人直接不要，但是十万年魂骨没有人会放弃。
所以她一身都是宝。
其实之前云小风很想让系统将她的云韵老婆调过来秒了唐日天的。
她相信她云韵老婆能够做到的。
云韵如今的战斗力，当世三大极限斗罗都不是她的对手。
云小风走到床的另外一边。缓缓躺下。
小舞嘴里还叼着胡萝卜。
云小风对其说道：“小舞，千万别离开我十米范围。”
小舞只能呆呆傻傻的点了点头。
因为她知道云小风不会伤害她就好了。
系统告诉过云小风，瀚海乾坤罩的作用范围，就是以他为中心十米远的位置！
 第十九章 拉着小舞准备坑唐三
第二天一早，天色微亮。整个宿舍都还很少有人起床。
但云小风醒了过来。
【小舞因为趴在狗宿主身上睡觉】
【恭喜狗宿主获得小舞牌右臂魂骨。魂骨技能琉璃金身，瞬移。这个技能是小舞魂骨的加强版。已经帮你融合。不用谢。】
“我靠，系统大爷，你这么牛逼的？”
【请记住，你大爷还是你大爷。】
“行吧，你牛掰。”
然后云小风睁开眼睛，看到小舞差不多整个人都快趴到自己身上了，顿时有些哭笑不得。
“好香，我还要吃。”小舞还说着梦话。一边还眨巴几下小嘴。
“小舞，快点起床了。”云小风刮了刮小舞的鼻头。
小舞感觉到有些痒痒的。就像拍蚊子一样。就把云小风的手拍开了。
“哎，”云小风有些舍不得让小舞起床了。于是干脆就让她再睡一会儿。
都快到了中午的时候。云小天见到王圣等人准备出去吃饭的时候。
随即从自己的背包里面提出了大约十多个金魂币。
“帮我和小舞带一份好吃的回来，剩下的归你们了。”
云小风说完，王圣等人喜笑颜开。如此老大确实没有跟错人。
他们都是平民出生。之所以进入魂师学院学习就是想出人头地，然后赚钱。
小舞在中午饭的时候总算是醒了过来。吃过午饭，云小风带着小舞跑到后山的一处地方。这个地方白天一般不会有人在的。
因为这个地方都是那些高年级学员的约会场所。
拉着小舞的手，两人很快到了一颗树下。
然后云小风拿出一块，海蓝色的三角体。半透明，水晶状。
小舞也看着那块物体，而那块物体也是有些魂力波动！
小舞并没有多想，因为她不明白魂导器是啥玩意儿！
随着云小风往海蓝色三角体里面注入了些许魂力之后，三角体瞬间就将小舞笼罩其中！
同时在其中的还有云小风自己。
“小舞，说真的，你的胆子是真得大啊！如果昨晚不是我来的及时，你现在都被那个封号斗罗给扒皮拆骨了。”云小风说着摇了摇头。
他是真的没想到唐日天那个狗东西出来找他的麻烦。顺便连累了小舞。
“你已经知道啦？那你会要我的骨头吗？”小舞其实眼神中有几分希冀。希望云小风能放过她，那样她就准备回星斗大森林里面，然后再也不出来了。
“笨蛋，我要你的骨头干嘛。”云小风没好气的在小舞的额头上敲了一下。
云小风不说话了，召唤出他的第一武魂暴风战斧。
小舞看到那斧头出现的时候下了一跳。
暴风战斧的锋利度那可是无视一切防御的存在。到底有多可怕。，没有人知道。如今就连云小风自己都还没有用过暴风战斧。
然后见到云小风将斧头放置于身前。很快一个黑色的魂环便出现在了云小风脚下。
接着第二个魂环，依旧是黑色。
小舞懵逼了。
特么的。
不是魂兽的武魂都是本体吗？
那特么的这个斧头是啥玩儿？
难不成小风是斧头兽。可是星斗大森林里面没有出现过这类魂兽啊！
可是极北之地。这些地方的魂兽我们星斗大森林也有一些交集啊。
可这特么的斧头兽是什么鬼东西。而且看云小风凝聚成型的魂环。还特么的不一般。直接就是万年起步。
云小风这特么的是要上天啊！
还有更离谱的。直接一次性给自己加了两个个魂环。
至少如今小舞她自己还没有遇到过这类似的事情。她脑壳有些乱。需要好好的缓一缓。
她自己是魂兽化形重修。
如今她自己才特么的十三级。
而和她如今一起坐在瀚海乾坤罩里面的斧头兽化形重修直接就是大魂师。她脑壳有点晕。
“好啦小舞，怎么样，哥的这个瀚海乾坤罩可以吧。可以隐蔽气息。这个东西你就先拿着用吧。如此一来。昨天那个封号斗罗就是出现在你面前都看不出你的本体。”
云小风此刻有感觉他要不了多久就得特么的三十级了。这升级速度可以说吓死人。
他现在除了元素宝石外，又又一个宝石能用了，叫生命宝石。
随便打，只要不是脑袋被砍掉都特么能治好。就问你服不服吧！
“小舞，想不想报仇？昨天那个老东西欺负我们。那么今天我们就去欺负他儿子？如何？就当是收点利息先。”
小舞有些意动！“小风，你为什么对我这么好。”
“就是觉得你可爱嘛！一只傻兔子。还有本少爷告诉你哦。我可是已经有了三个老婆了。虽然还特么不知道大老婆在哪个犄角旮旯但排位的话。你想要的话就只能排第四咯？”
云小风的话让小舞有些晕晕的。
一本正紧的流氓啊！简直不可思议。
退出瀚海乾坤罩，云小风把瀚海乾坤罩递到小舞手里，
“这玩儿你拿着，没人会发现你是只兔子。”
如果有人想要伤害你的话。直接往里面注入一丝魂力。这可是神级魂导器。除了我之外，大陆上应该没有人能破开它的防御了。
你先试试。别特么到时候不灵就不好了！
小舞开始尝试。第一次注入魂导器之后。她就感觉自己消失在了这片空间里面。谁都发现不了她。
这不就是杀人放火抢劫的最佳作案工具吗？
这玩意儿简直太好用了。
敲闷棍这事兔子熟悉啊！
“小舞我们要不要去坑唐三一把。他就是昨晚那个封号斗罗的儿子。”云小风已经决定了，你唐日天的儿子不是跟厉害吗？
双生武魂，蓝银皇。昊天锤，咋就这么牛逼呢！
那我就让你这个儿子炼废。总之现在还不能让你得知真相，到时候非得气死唐日天不可。
云小风和小舞都坐在诺丁学院：后山的山坡上。
诺丁城主昨晚被唐日天恐吓过了，
然后今天就把他们师徒两个。白痴放了出来。
虽然唐三不清楚为什么，但是他们老师玉小刚知道啊！不就是日天斗罗暗地里的威胁吗？
这种事情玉小刚心里贼清楚。
但是这种又不能摆在明面上来说的事情。
堂堂正正的昊天斗罗去威胁一个诺丁城主。说白了就是特么的丢人！
但是，唐日天那个龟孙儿千不该，万不该跑来招惹云小风。
原本就对唐日天心里极度不满gt;的他，如今更为不满。
整个拿锤子的人，都特么的把脑子修炼到肌肉上去了。
云小风。此刻有了一丝想法，
那就是带着小舞一起去坑唐三。
啧啧，想想原本若是云小风没有出现的话，
小舞应该是唐三的菜。
“小风，说吧，我要怎么样配合你。”小舞此刻也有着一定的不爽，
毕竟自己刚刚出了人类世界，然后被唐日天莫名其妙的气势所伤。
要是小舞在星斗大森林里面的脾气。早都特么的叫上自己的小弟。干倒唐日天了，哪里还会让他如此嚣张。
“唐三他们要去诺丁城以北的魂兽森林里面猎杀魂兽。我们就去搞事情。”
云小风的蓝银帝血脉，当然涵有领域。
森罗万象。
这就是蓝银帝血脉，自己所带的领域。
这个领域用来偷听，打听情报方面简直就是神一般的纯在。
“系统大爷，唐日天跟着唐三的吗？”
【狗宿主，唐日天回圣魂村了。】
“那就好。那就好。我只是不想让云韵老婆过来罢了。否则唐昊早特么死翘翘了。”
“小舞，跟我来。”
云小风牵着小舞的小手。急急忙忙的往唐三他们所要去的魂兽森林赶去。
他们两人要赶在唐三和大师之前抵达魂兽森林。
云小风知道太远，不想让小舞累着。特意在诺丁城里面租了一辆豪华马车。
两人随后一起硬是把唐三和大师两人，远远的甩在了身后！
小舞在被云小风牵着手的时候她内心羞涩无比。
但是一想到这个斧头兽对她那么好。
如此一来，小舞才发现这个斧头兽除了武魂奇怪之外。其他地方也很优秀。比如说，有钱，有颜。
虽然说如今云小风才六岁，
但是是个人都知道
只要后期不作死。
云小风成年后，绝对是一位美男子！
再加上小舞本来也就是刚来人类世界。
所以斧头兽给她的感觉倒是特别好。
云小风：神特么的斧头兽。
而且斧头兽把那么珍贵的宝贝，直接就送给了她，用来掩饰自己的气息。
那么她该如何是好呢？
以身相许？不行，不行。这样太随便了。
算了吧！等这次回去学院。然后再想个什么办法报答斧头兽吧！
小舞此刻满脑子都是胡思乱想。
要知道，即便是在魂兽界里面也是弱肉强食的，
而斧头兽却没有杀她吃了她。更是给了她一块神器级别的宝物用于防身！
就这一点，小舞就认为云小风是一个可以完全跟随的人。
她虽然单纯，但是不笨。
两人乘坐马车，很快就到了诺丁城圈养魂兽的森林。这里是帝国抓来的魂兽，年限都比较低！
魂兽森林外围还有许多叫卖商品的。
但是云小风和小舞两个小屁孩尽直走向了看守魂兽森林的大门处。
 第二十章 给四百年的曼陀罗蛇打了个蝴蝶结
“站住，请出示令牌！”守卫士兵一句话，宛如一柄重锤一般敲向了云小风的脑袋！
“特么的。我就说我忘了什么，结果特么的居然还真给忘了。这特么的没有令牌如何是好啊！”云小风拉着小舞来到了一旁。
“小风，那边有人寻找组队，他们有令牌，要不我们去加入他们的队伍吧！”关键时候小舞说了一个很好的主意。
“哈哈，我怎么这么笨呢？这都没有想到。哈哈，还是我家小舞聪明。”伸出手指在小舞精致小巧可爱的琼鼻上刮了一下！
十万年流氓兔：我是谁，我应该可以当他：先祖了吧。
可这特么的，为什么我这只流氓兔会脸红。
“才不是你家的呢！”小舞羞涩的低着头，小声的嘀咕了一句。便被云小风拉着小手前往了那些吆喝组队的地方。
云小风三下五除二就直接用金魂币买了一个令牌。
和这些人组队，他做不到把自己的后背交给对方。
但是小舞不同。单纯如一张白纸一般的魂兽化形重修。
再说了他与小舞都已经是算是经历过同生共死的存在。
这一次云小风和小舞两个小孩很快便进入了魂兽森林。
森罗万象。领域发动，他寻找所有的带有毒的蛇类魂兽。
他原本记得唐三的第一个魂环好像是四百多年的曼陀罗蛇。
但是他和小舞来了。能给你找一个黄色的百年魂环就算不错了。
云小风带着小舞两人在魂兽森林里面乱穿。
很快就到了那头四百多年的曼陀罗蛇魂兽的窝边。
“小舞，你适当的释放一点点你的气息。等会我先把这头曼陀罗蛇给抓住。”云小风不是要把这头魂兽给唐三。
这怎么可能。
小舞释放了一点点气息。
周围的魂兽都特么的差点陷入了暴动。
森罗万象。领域内的一切植物都归云小风控制。
对于这条曼陀罗蛇来讲。
仅仅是小舞的一点气息都让它不敢动。
敢动吗？它如今动都动不了。
被森罗万象领域内的植物控制住。
随后云小风上前，将曼陀罗蛇搞成了一个蝴蝶结！
曼荼罗蛇心里很崩溃。
我特么的就是一个四百多年修为的曼陀罗蛇。结果你特么的倒好！带一头十万年的人形魂兽过来直接到我家。
二话不说直接捆绑。
捆绑就捆绑吧，你特么打个蝴蝶结算什么事？人类，你未免欺蛇太甚！
曼陀罗蛇的毒性是很强的。要是中毒后不及时解救。将会出现很大的问题的。甚至是死亡。
魂兽森林，哪怕是帝国圈养魂兽的地方。也是如此。每天发生在魂兽森林里面的生死搏杀可是有很多的。
有的人会进入魂兽森林里面专门寻找魂兽打架。然后最后将之杀死。如此便更加容易获得魂骨。
小舞和云小风两人背靠背坐在瀚海乾坤罩里面，小舞神情有些沮丧。
“人类，一定要猎杀魂兽吗？”小舞低声细语的说了一声。
“以后打破这个规则就好了。或则以后能达到破碎虚空的地步。然后把这些魂兽打包带走，带到一个只有属于魂兽的世界。”云小风这倒不是安慰小舞。
其实他觉得他本身是出自蓝星。至于如何挂掉。的，他如今还不是很清楚。
系统说他被那么多富婆包养。最后一滴都没有后死了的。
这样的话云小风绝对是不会相信的。
因为他知道，他的系统就是个坑。
小舞听了这话，转过身子，然后站起来走到云小风的对面相对而坐。水汪汪的大眼睛看着云小风。
“你说的都是真的吗？”小舞怯生生的问道。
云小风告诉她的这个消息，太让他意外了，
她有些难以置信。毕竟这样的事情从未发生过，这斧头兽真的是头好兽！
“如果我将来能做到的话，肯定会如此这般的。”云小风刚刚说完。就见到有一队人过来了。
“人呢？怎么会消失不见了。”一大队人在云小风他们旁边左寻右找。
但是小舞则是在瀚海乾坤罩里面和云小风相视而笑！
因为这群人他们两人都熟悉。之前去购买令牌的就是其中一个人给的！
如此一想，无非就是想要打劫而已。
再说了，他们还没有多大的胆量敢在魂兽森林里面杀人夺宝。
“不用管这群傻缺。唐三他们来了！”云小风和小舞在瀚海乾坤罩里面想看到玉小刚与唐三师徒两人，与这群土匪之流相遇会如何。
“小舞，你猜一下唐三和他师父和这一对六个人谁会获得胜利啊？”云小风想要小舞以后和唐三打架。所以她想让小舞注意到唐三使用的暗器。
“肯定是人多的这一队啊！”小舞歪着脑袋，在瀚海乾坤罩里面听到云小风的问题，想都不要想就回答了。
“唐三没有那么简单。你仔细看看吧！我们以后肯定是会和他成为敌人的，如今你先了解一下也好。”
云小风知道唐三这个老阴比最拿手的就是暗器。
小舞也乖巧懂事的听话点了点头。她也知道昨晚那个出现的封号斗罗将她震伤后她与唐三之间就不共戴天了！
其实用暗器偷袭的所有人，心都脏的要死。同时也恶心！
正在这个时候，六人便把唐三和玉小刚包围了。
“交出你们的钱财。否则！你们懂的？我们兄弟几个只想发点小财，并不想做一些伤天害理的事情。”六人队伍全都是大魂师。白，黄两色魂环在脚下闪耀。
玉小刚眉头一皱。然而他看到唐三右手微微抬起。
“小三，不许杀人。”玉小刚这话一出，唐三便不知道如何是好了。
突然之前在诺丁城学院门口的那种感觉又来了！
唐三整个人都不好了。
他今天决定了，回去之后要彻底检查一下自己的右手。
“唰唰唰”三根袖剑，破空而出。瞬间就钉在了之前哪位站出来想要抢劫的头子，双腿与右手上。
钻心的疼痛让壮汉整个人都不好了。
他如何都想不到被眼前这个小子给阴了一把。
“小子，我记住你了。我们走。”壮汉走的时候恶狠狠的瞪了一眼唐三。恨不得吃其肉的那种感觉。
唐三本想将其射杀的，但是手臂又出问题，导致他没有射杀的机会。
擒贼先擒王的道理唐三比谁都懂。
如果这个时候。其他五人围攻他们师徒二人。他们两人绝对会交代在这里。
只是那个领头人忌惮唐三的暗器所以才会选择离开。
唐三与玉小刚这对狗师徒运气真好。
“唐三之前使用的叫暗器。所以他这个人阴险的很。”云小风要让小舞知道，唐三到底是个什么样的人，
如此一来，唐三，你的老婆没了。
此刻唐三与玉小刚两人继续前行！唐三突然感觉到自己臀部一凉。好像有人在算计他一般。
“我知道了，没想到长得丑就算了，心还如此的脏。你放心吧！我以后见他一次打他一次！”小舞见了刚才唐三释放暗器的手法，别说，她现在还挡不住。
所以小舞心里想着，以后一见到唐三就立马近身打他个措手不及！
嗯，就这样。
小舞心中所想，要是被云小风知道了，估计就会笑成二傻子。
唐三师徒两人继续寻找魂兽。
“小三，你的蓝银草走的是控制系的道路。那你希望获得一个什么样的技能。”玉小刚作为一个伪君子，装的确实挺像那么回事的。
“我想要一种带着点毒素的魂技。”唐三的话让玉小刚陷入了短暂的无奈中。
他总觉得自己这个弟子太特么的喜欢玩阴的了。
不过他不在意。因为他自己的心也脏！
“小三，你看前面那颗树。”
玉小刚想要证明自己的理论，植物系武魂可以吸收兽类魂兽的魂环这点。所以便让唐三来做实验。
但是他不知道。人家九星海棠宗就是不出来告诉他，他们的魂环基本上很多都是动物魂兽的魂环。
所以玉小刚看着一百年的曼陀罗蛇特别的激动。
一阵一阵轰鸣之后，玉小刚与罗三炮以及唐三师徒两人与玉小刚的武魂。
总算是把曼陀罗蛇给臭晕过去。
在瀚海乾坤罩里面的小舞很担心以后唐三对她用毒会如何。
云小风似乎也看出了小舞的担心。
从魂导器里面取出，云韵给他的那柄短剑。然后在食指上轻轻一滑。
蓝色里面带着点金色的血液流了一滴出来。
云小天将自己的手指头放到小舞的樱桃小口旁边。
“小舞，我的血液可以解万毒。服用之后你也可以万毒不侵！
但是你这次和唐三回去打架的时候不要让他得知你对他的毒免疫。不然我怕唐三会想办法把你抓起来切片研究。”
云小风的话当然不是吓唬小舞。以唐三的为人确实有可能做出如此举动。
所以他肯定要和小舞提个醒。这老兔子整天没心没肺的，若是有一天将这秘密无意中说了出去，然后唐三知道了。那他肯定会想尽一切办法。把小舞抓起来搞研究的，
 第二十一章 小舞姐
小舞听了云小风的话，震惊了，这特么的是不是吃了云小风，然后瞬间成神啊！
但是她也只是想想而已。再说了，云小风对她那么好，保护她。她是个有良知的十万年流氓兔。
是断然做不出对不起云小风的事情来的。
但是一听说云小风的血液服用下去会解万毒。小舞也激动了啊！
伸出可爱的小小香舌，舔�o了几下云小风的食指，然后就放入小嘴里面开始吸吮起来。
但是只流出一滴血液然后手指头上的伤口便自己愈合了。
小舞也知道这是云小风的血液，人家给自己，是因为想保护自己，可是这只斧头魂兽为什么血液是蓝色里面带着点金色啊！
这点把小舞脑瓜子想的嗡嗡响，
但是她却不知道，她如今的修炼速度更加的快了。
而且她靠近云小风的时候，修炼速度便会更加的快。
只是她自己还不知道罢了，
魂兽森林另外一端。
唐三盘坐在地上。吸收了那一枚刚好黄色的百年魂环。看上去还不错的样子。
唐三吸收完魂环之后，瞬间就对着一旁的一只兔子魂兽，释放了他的第一魂技。
兔子魂兽在挣扎了几下之后便死了。
随后兔子魂兽的尸体上冒出了一个白色的光圈，也就是一个十年以上，百年以下的魂兽！
瀚海乾坤罩里面的小舞看到这一幕，气的咬牙切齿。她都想冲出把唐三弄死。
你特么的人家兔子在哪里吃草。惹你了，还是砸滴？
直接上来就是将兔子魂兽弄死。
“小舞，我马上替你收点利息。”云小风如今也看不惯唐三的模样，尤其是玉小刚狗屁大师，说白了。如今玉小刚还不一定有云小风懂的多。
云小风轻轻的拍了拍被他系成蝴蝶结的大蛇脑袋。
“别心疼了，要是我今天不拦着你的话，你就会上前送死。然后成为别人的魂环，明白吗？”蝴蝶结状的曼荼罗蛇不是很明白云小风的意思。
但是随后他明白了，云小风指着那头玉小刚身边类似猪一样的武魂。拍了拍曼陀罗蛇的脑袋，
“咬那个猪一口，然后把毒素算全都给注入进去。之后你就连忙回来。”
小舞将曼陀罗蛇的蝴蝶结解开。
拍了拍它的蛇头道：“记住，咬了之后就立刻回来。不许恋战。”
曼陀罗蛇心中一万头羊驼奔腾而过。
它要是有能力绝对会弄死这两人。简直不是个东西。
居然把它这条四百多年的魂兽打成蝴蝶结。
这特么的是人干的事情吗？
但是它此刻感觉自己的生命就在对方手里。然后没办法。
蝴蝶结一解开。曼陀罗蛇就像是离弦的箭一般冲了出去。
对准唐三和玉小刚师徒两人飞速跑去。
“罗，罗。”这是玉小刚的武魂警惕的给唐三还有玉小刚两人警示。
“小三快跑。这是四百多年的曼荼罗蛇。应该是来寻仇的。”玉小刚赶紧拉起唐三的手就跑。
但是速度明显比不过曼陀罗蛇。
玉小刚最后毫无办法。只能仰天长叹一句。
“好不容易才遇到了唐三这位双生武魂的天才弟子。怎么说，为师也要帮助他逃出升天。”玉小刚此刻感受到了许多。
于是玉小刚毅然决然的转过头，对他身后的小狗道：“三炮，挡它一下。”
玉小刚继续牵着唐三的小手继续往前跑。却听到后面传来了狗狗的惨叫声。
瀚海乾坤罩里面呆着的云小风看到罗三炮被曼陀罗蛇咬的位置是哪里。
“哈哈哈哈哈哈。”云小风在瀚海乾坤罩里面狂笑不止。
“怎么啦！”小舞随着云小风的目光看去。
玉小刚一只手捂着屁股！然后一瘸一拐的继续往前跑！
然后小舞也很不厚道的在瀚海乾坤罩里面大笑不止。
曼陀罗蛇：我绝对不是故意的，其实我是想咬它的胸！
但是突然回头发现曼陀罗蛇不追了。
“小三，停下，那头畜生没有追来了！”
玉小刚说完之后，便把捂住屁股的手拿到面前。
血液都是黑色的，显然中毒以深。
“为师吾命休矣。”玉小刚趴在地上，屁股上的黑色血液往外冒着。
唐三见状紧张的不行。他的这位老师如此博学多才，怎么可能让其如此陨落。
“老师还没有见到自己成长起来呢！怎么可能会如此！”
唐三不甘心。
不就是屁股吗？吸血吗？我肯定能行的。
于是唐三扒开玉小刚的裤子。此时玉小刚已经昏迷了！
但是瀚海乾坤罩里面的云小风却伸手捂住小舞的眼睛。
“小舞不许看。污染了你的眼睛就不好了。”
小舞本来想反驳两句的。但是听到斧头兽如此严肃的话之后便将小脑袋转过身去。留了一条长长的蝎子辫给云小风看。
玉小刚处。唐三正趴在玉小刚的屁股蹲上为其吸毒！
一口又一口的毒液吐了出来。
唐三觉得自己好特么的冤枉啊！
自己这是造孽，啊！
但是他不敢多想。万一等会自己的师父因为自己没来的及吸毒。随后翘辫子了，他内心会过意不去的。
况且不是他师父带他来，他那里能够获得第一个魂环。
唐三想到自己的一生。上一世根本就没有享受过亲情。
这一世遇到一个酒鬼老爹。连自己的妈妈都不知道。
然而在入学的时候因为失误导致了要去坐牢，一位看上去，睿智，颓废的老头愿意收他为徒。
但是这位老头儿的知识倒是丰富。可是修为确实个菜鸡。
所以他只能将他所学的理论灌输在我的身上。
将来我若是成就高的话，他的声望也会很高。
唐三接下来动作不断的在玉小刚白屁股上来回吸吮。将毒血清理干净。
足足花了唐三半个多时辰。
此刻云小风不由得给曼陀罗蛇竖起了一个大拇指。点赞的。
曼陀罗蛇这次是真得给力啊！居然咬到玉小刚的屁股上。
不然还不会见到唐三会有如此多辣眼睛的一幕。要是有视频能录下来，一定特别的棒。
曼陀罗蛇的毒液这次唐三肯定是清理不干净的。唐三只好背着自己的老师走向魂兽森林的出口。
但是天色不早了。唐三只能将他师父玉小刚放进帐篷里面。好好休息。他则是要在外面守夜。因为这里是魂兽聚集地。
唐三也将周围撒满了驱兽粉之类的药草。
然后唐三闭着眼睛双腿并拢，背靠在树干之上。
但是他修炼过紫极魔瞳，自己认为自己的精神力还是很高的。
但是他永远想不到，在他们师徒两休息的帐篷不远处还有一个隐形的东西。这东西里面有着两个人，两个人正在瀚海乾坤罩里面，摆上一张桌子，然后拿了好多好吃的出来。
“小舞，你困了就先睡吧！”云小风说完从魂导器玉佩里面取出了被子，这些，递给小舞。
“那我先睡了，你要是累了也先睡吧！”小舞眼睛迷糊的说道。说完之后，小舞便迷迷糊糊的铺好被褥开始睡觉。
云小风见状，也觉得小舞太可爱了些。来到她的脑袋边，轻轻的在额间点了一下。凌波微步，系统改良过后的超级身法，便传给了小舞。
“这样的话，小舞的身形更加的灵活。打起架来不会吃亏就好。”
云小风理解小舞可是战斗狂人。打架最喜欢冲前面的。他可不想这只小兔子在别人手里吃亏。
至于六脉神剑为什么不传小舞，
特么的小舞很快就是诺丁城的一霸了，在给她六脉神剑，估计整个诺丁城城主都得喊她小舞姐。
 第二十二章 唐三有封号斗罗之资
第二天早上，由于在瀚海乾坤罩里面睡觉的舒服程度，加上让两人丝毫不担心安全。
所以都快中午了两人才迷迷糊糊的睡醒。
随后两人对视一眼，然后再看向瀚海乾坤罩外面。鬼都没有一个了。
唐三与玉小刚昨晚所在之处好像能够看得出有人住的痕迹。
“小舞快起来，我们赶紧回学院去，不然的话，我估计以唐三的性子可能会“暴打”王圣他们。”
遇到这类事情，小舞也不迷糊了。唰，一下就站了起来。然后整个兔子耳朵就立了起来。
云小风很好奇那是真的兔子耳朵还是假的，
有机会的话他肯定会摸一摸的。
两人收拾完毕。
小舞把瀚海乾坤罩收入自己的怀里。
然后用自己腰间的小包包装好。
看到这里。云小风在想什么时候给小舞买一个魂导器。
那样她就可以装很多可以用的东西之类的了。
云小风与小舞两人在魂兽森林里往出口处奔跑。
“小风。我脑海里为什么会有一种叫凌波微步的身法。而且这身法好厉害，好神奇。”
小舞好奇的说道，随后开始学习。
刚学着用凌波微步。然后自己把自己的脚盘到。摔了一个兔吃草。
身后的云小风很不厚道的笑出声来。
随后小舞转过身对着云小风恶狠狠的道：“哼，你就是故意让我摔跤的是不是！”
“啊！米有啊！小舞。身法是你昨晚睡觉时候我传给你的，我只是想你以后在诺丁城里的时候不被欺负而已。”
云小风说完之后，小舞看着云小风在她自己的周围全是云小风的身影。
“怎么样，你要是把这个身法学到我这样，我敢保证诺丁学院包括城主都抓不到你！厉害吧。”
云小风说完，看着小舞，仿佛在等！快夸我，快夸我一样。
小舞心里则是想到：“这斧头兽怎么懂这么多啊！”
“我们快走吧！”小舞拉着云小风的手，两个小屁孩一般的人物便很快的来到了魂兽森林入口处。
随后在士兵目瞪狗呆的注视之下，小舞亮出了她的第一个黄色的百年魂环。
成为魂师，许多人都无比羡慕。
尤其是知道眼前这个小女孩才六岁的时候更加的惊讶。
那就意味着，这孩子是先天满魂力的存在。
只有如此才能说明她刚入学就获得了前来魂兽森林猎杀魂环成为魂师的事实。
斗罗大陆
魂师都是高贵的职业。
尤其是看守魂兽森林的士兵都是普通人。他们是天斗帝国的军队。
他们也想成为魂师，可是却没有能力。于是便接过小舞使用完之后的令牌。
“恭喜小姑娘成为魂师。”士兵们都很客气。
“太厉害了吧！六岁的魂师啊！以后最少能修成魂王。”
“你放屁，我觉得以后最少能修炼到魂斗罗。”
“你们懂个锤子，咋个小姑娘不用四十年绝对可以成为大陆上最年轻的封号斗罗。”
“呵呵，小舞，你别听他们胡说，我觉得你的天赋，一定可以成为魂尊的。”
小舞听了云小风这话，恨不得马上吃了云小风，直接成神。
这混蛋，
老娘十万岁根本就度不过后面的天劫，所以才化形成人寻找机缘。
看看运气，能不能突破到传说中的境界，
然而你却告诉老娘我的天赋就修炼到魂宗？
你丫的砸不上天呢！
气死个流氓兔了。
小舞确实被气的不行。
“开个玩笑嘛！小舞，你要淡定，相信你自己，百级而已。若是不行到时候我帮你杀几个神，抢几个神位给你选，”
云小风的话让小舞大吃一惊。
飞身扑到了云小风身上。
捂住云小风的嘴巴，然后小声在云小风耳边迷糊道：“知道你好，别瞎说。我怕会出事！”
“好吧~_~。”小舞有她的担心属正常。
毕竟她是属于魂兽一族的。而神界对魂兽一族并没有那么友好。
小舞对云小风直翻白眼。
“好家伙，好家伙。动不动这货就说要杀死几个神。我这十万岁的年龄看来还是不够啊！斧头兽太特么猛了。这到底是个啥样的种族！”
小舞内心已经开始向斧头兽一族有了深深的崇拜感。
神特么斧头兽。
这要是让云小风知道。估计得倒在地上口吐白沫。
两人觉得都改赶快回学院去。
于是在马车租借处租了一辆最好，最快。最舒服，同时也是最贵的马车。
小风和小舞坐在车上，看到周围的景色在疯狂后退。然后就知道了这马车是真特么的跑的快。
“就是不知道唐三师徒到哪里了！”云小风在马车里面有些郁闷的说了一句。
“都怪我太贪睡了。”小舞突然头顶的兔子耳朵软趴趴的软了下来。她觉得她的问题，都是她的错。
“笨兔子，想什么呢，我又没说怪你。”云小风拍了拍放在小舞大腿上的小手，以似安慰。
“两位客人说的可是今天早晨相互搀扶着出来的一老一少两人！”？
这个时候架势马车的车夫便与马车里面的小舞与云小风闲聊了起来！
最后通过得知，小舞和云小天两人感觉唐三师徒两人的运气是真特么的好。
魂兽森林，大早上。
两师徒，今天从魂兽森林里面归来。
准备回学院。
玉小刚今天早上醒来，发现自己没事以后，有点不知道该如何面对唐三了。
要知道他那个屁股可是保存了近五十年啊！可是他此时看向唐三的眼神居然把自己吓了一跳。
“多谢你了，小三。要不然为师今天恐怕得交代在这里了。”玉小刚此时看向唐三的小小年纪能做出来的事情，简直就是不得了的存在啊！
“唐三这孩子以后若是不能成为封号斗罗，那特么的就都是我的错。”玉小刚如此想到。
神特么都是你的错，
先天满魂力，双生武魂，就算是猪也特么能够修炼到封号斗罗吧！
结果玉小刚就把唐三定位封号斗罗的上限！
这事情若是云小风知道肯定会大呼：“唐三，原来你有封号斗罗之资啊！”
 第二十三章 小舞的天赋技能
“站住。”一声厉喝。
让准备去马车行里挑选马车准备回诺丁学院的唐三和大师只能停住了脚步。
随即两人转身。
看向来人。
是一名守护魂兽森林的士兵！
唐三这个时候淡淡的说道：“请问找我们有什么事情吗？”
镇守魂兽森林的士兵觉得这个六岁多的小孩子性格挺冷峻的。
不由得有些严厉起来：“来人啊！将这两人拿下。企图在魂兽森林里面猎杀自己人。虽然导致了李凯身上三处伤疤很大。
但是李凯如今状告你们两位伤人。请于我们回去一同接受调查。”
士兵领队说完之后，一队士兵便手提长枪。身穿银白色战甲将唐三和玉小刚师徒两人包围起来。
要知道，这特么的是帝国的军队，没有人与之挑衅。哪怕唐昊来了，他也不敢抡起锤子就砸。
其实说白了，就是昨天准备打劫唐三他们师徒的六人没有得逞，还受伤一位。
于是最后六人就合计了一下，虽然我整不死你，但是我可以恶心死你。
于是今天，唐三师徒又，又一次的被抓了。
最后审核结果，玉小刚属于从犯，地牢里面呆半个月。
主犯，唐三，本官念你是初犯。所以监禁一个月。
就是如此，唐三特么的从圣魂村走出来之后，就没有顺利过。
总得来说，就是该怎么倒霉，就怎么倒霉。
在路上听了车夫给小舞，云小风两人讲完唐三师徒的事情。
两人都很是不厚道的笑了。
尤其是唐三这孙子。唐昊估计不会知道此事，那就让唐小三好好的体验下劳动使人快乐的事情呗。
很快，回到学院。
云小风心情不错。对待这趟拉自己回来的车夫特别有好感，感觉不错，就给他安排了一个任务，去天斗帝国帝都一趟。直接就先给了一百块金魂币的定金。
车夫见状立马启程去了天斗帝国皇城。
要知道他完成这趟任务的话都可以吃穿不用愁了。
他前往帝都的话。应该来回三个月的时间吧！
在唐三被监禁的半个月后，玉小刚先回到了学院，毕竟人家和学院院长有一层朋友关系在。
随后玉小刚也只能在学院等待唐三的归来。
唐三在监禁结束以后便回到了诺丁学院。
而如今整个诺丁学院都已经是小舞姐的天下。
从一年级，直接打到六年级。打的所有学生都不敢说什么了。
打伤一些学生，
云小风直接赔钱。
小舞也是个有分寸的人，
不会下狠手。
如今她可是打遍诺丁学院无敌手的存在，小小年纪就十五级魂力了。要知道她才六岁多一点。这就太恐怖了。
云小风和小舞两人的感情也越来越深。
小舞对云小风的依赖越来越多。
而且两人。现在都没有在诺丁学院七舍住了。
毕竟里面的男孩子还是太多。
很多时候，小舞连洗澡都不方便。
于是云小天带着小舞直接就去找了院长租了一套别墅！
这把小舞这一只十万年流氓兔给开心的。
小舞的魂力所以不修炼都自己长的很快的，倒是她若是在云小天身边。
蓝银帝血脉的影响下，那修炼速度，更加的快。
所以每天晚上小舞疯了一整天后回来，洗完澡的第一件事就是往云小风的被窝里面钻。
“小风，今天那个六年级的肖陈宇找我明天约架。你怎么看？”小舞趴在被窝里面，一双小手撑起脑袋。
疑惑道。
“嗯，应该是那个坐牢的人回来了吧！明天去好好揍他一顿就好了。”对于如今小舞的实力，估计大师玉小刚那货都得被小舞吊打！
“对了。明天打架的时候记得穿长裤。不许穿裙子。”云小风颗不想小舞被占了便宜。
哪怕别人只是眼睛占了便宜都不行。
“好哒！睡觉，晚安！”小舞甜甜的说道！
“晚安，小兔子。”云小风也准备睡觉了！小手伸出在小舞的头上揉了揉。同时也触碰到了小舞的那双兔子耳朵。
云小风发现小舞的兔子耳朵居然是真得。这让他有些赫然！
只是那兔耳朵摸上去毛茸茸的，感觉好舒服。这也让云小风沉醉不已。
倒是很多时候云小风抚摸小舞的兔子耳朵时，小舞的脸色会变成粉红色。这让云小风有些懵逼。
就像现在。云小风摸着小舞的兔子耳朵，准备入睡，小舞却把头靠在他的怀里。小脸微红。
“小舞，你的兔子耳朵摸起来真舒服啊！”云小风还开口说道。
“嗯。”小舞的声音很小。
小舞在人类世界就认可了云小风一位朋友。
所以对云小风抚摸她耳朵一事并不反感。
而且她自己也感觉特别的舒服！
就这样，两个六岁多的小屁孩之间的关系慢慢的发生改变！
从开始的同学，到患难与共，再到一起联手坑唐豆豆。再到如今的同床共枕。
好家伙！
不过还好的是他们才六岁多。
第二天，小舞带队，带着王圣等人前往后山。他们约架的地点！
【狗宿主，唐昊在附近。】
“嗯，我知道，只要唐昊敢动小舞，那么直接把云韵老婆给我调过来干掉他。”
【好。】
“谢谢，系统大爷…………”
云小风也随着小舞前往了学院后山。
走到后山的小舞看到如今唐三的模样。哪里还有一个月前在魂兽森林遇到的那般模样。如今更丑了！
一头短到可怜的头发。肌肉倒是发达了一点。
“我叫唐三，是他们这群学生的代表。”今天我和你的决斗，我若是赢了，你以后不许再欺负他们！
“那你要是输了，就把我们所有工读生的地全扫了，这个要求不过分吧！”小舞提的要求对王圣等人简直就是天籁。
唐三看到眼前这个小萝莉，总有一种说不出的喜欢。但是他此刻还不想表达出来，他想用自己的实力去征服这个小丫头。
“唐三，武魂，蓝银草，魂力等级十二级。”唐三对小舞做了个简单的介绍。右手伸出，一个百年的魂环在脚下缓缓升起。
“呵呵，百年魂环，我也有。小舞，武魂兔子。魂力等级十五级。”同时小舞脚底下升出一枚黄色的魂环。
其他的人都看到了自己老大的实力。
小舞的实力本就有目共睹。
唐三的实力大家还没有见过。也不知道如何了。
远处的唐昊听到小舞说她的魂力等级十五级的时候整个人都不好了。
这个时候他突然想起来，好像上次去欺负那个风小子的时候，把一个小丫头一起欺负进去了！
这让唐日天整个人都不好了。如此天赋好的人，应该给他做儿媳妇了存在啊！
想到这里，唐日天开始缓缓的想出了主意。
如果让云小风知道唐日天的主意多么的白痴。云小风会毫不犹豫的对着唐日天竖根中指，
你特么的想屁吃！
唐三自己都没有想到眼前这个小萝莉如此凶残。
特么的，大家都是才觉醒武魂，大家都是才觉醒魂力。大家都是先天满魂力。凭什么你的魂力就特么比我高的多。
第一魂技，缠绕。唐三的第一魂技是一百多年的曼陀罗蛇，五米内发动。
但是当唐三的蓝银草要碰到小舞的时候。
小舞徒手抓住蓝银草，“吸溜。”唐三的整个武魂和地上的蓝银草，都被她吃进了肚子里。
唐三整个人都吓傻了。
暗中观察的唐昊再一次被惊到了，这特么的不就是兔子的天赋技能吗？
如此说来这个女孩子绝对是他儿媳妇的不二人选。天赋太好了，不过他的小三也不错，主要他还有一把锤子武魂。
唐昊的白日梦做的很好。他还有事，要去安排。可能几年都不回家了。他准备先去圣魂村一趟。
唐昊的离开云小风也松了一口气。
要是云韵过来一剑秒了唐昊还好说。如果没秒掉，那么整个诺丁城可能会在两位的面前直接灰飞烟灭。
不过云小风相信自己的云韵老婆，有那么一剑秒杀唐昊的能力。
如今唐昊离开了也好。
“哈哈，你的蓝银草。味道还不错，倒是也就那样吧！怎么样，你现在的武魂被我完全克制，还要打吗？”小舞的话，伤害性不高，侮辱性极强。
意思就是你的武魂已经对我没有用了。
但是我却可是兽武魂附体和你打。
吃亏的可不是我。
工读生这边开心了。因为他们的小舞姐厉害了，以后不用扫地也有钱拿，虽然钱比较少。
唐三则是差点把眼珠子都瞪出来了。
根本就无法理解“你到底怎么做到的？”
唐三鬼精灵的想要知道小舞的秘密。
“关你屁事。到底打不打，不打就认输，跟个娘们儿一样叽叽歪歪。”小舞这话一出云小风都有些汗颜了。
这小舞有些飚啊！
唐三再次站了出了，他这次空手。他有唐门玄天功，其他几项绝技，他就不信自己还打不过小舞。
唐三一个请字，刚落下。
小舞的凌波微步瞬间发动。天下武功为快不破。她。突然出现在唐三面前，一条小长腿。高高抬起，
踹在唐三的腹部。
弓成一个虾米的唐三，被小舞姐的一脚给踹飞了五米远。
“我是谁，我在那，刚才发生的事什么。”
唐三此刻只有脑瓜子嗡嗡响。
她到底是如何出现在自己面前的。
他是真得想不通。
这特么的就厉害了。
此刻唐三只能捂着肚子躺在地上。完全失去了一战之力。
“我输了。”唐三颓废的被几个高年级的学生搀扶着离开了。
唐三一边的人都很沮丧的离开了，他们以后不能再欺负工读生，而且还要无条件的扫地。
 第二十四章 被电翻的云小风
学院很快便恢复了平静的生活，小舞也不再到处打架。
而此刻小舞正被云小风抱在怀里，整个兔子浑身颤抖着，就连兔子耳朵都立着的。
手臂上与脸上以及外面能看到的皮肤都变成了黝黑。
仿佛是被电的一般。如果说是被电也无可厚非！身体上还有细细的电流穿过。同时小舞也是银牙紧咬！
小脸蛋儿上有着比较痛苦的表情，
小舞的衣裙内也在冒着黑烟。然而整个眉毛都糊掉了。
小舞实在太懒了，一点都不爱修炼，但是即便如此，她的修为也是蹭蹭的往上涨。
如今快到第一学期毕业了。
小舞的魂力到达了二十级。这是一个很可怕的成绩了。
但是在这几小舞也听了云小风的话，暂时不凝聚魂环。
云小风想给小舞来一个千年第二环。让那个所谓的大师目瞪口呆。
前段时间天斗帝国帝都来信，云小风已经收到了。月轩的两位老婆都很想自己，但是让自己一个男孩子在外面一定要注意安全。
小舞如今的体魄还是不错的。但是她所凝聚的魂环却是根据自己的身体强度出来的。
如果多一些雷元素给小舞锻炼体魄，那样的话，小舞以后得成就就会越高。
然而有一天晚上。云小风通过森罗万象领域听到了玉小刚和唐昊的对话，简直颠覆了云小风的三观，
不过后来想想也对，把自己媳妇骗来为他献祭的人，还真特么的有前途。
对付这种人的方式就是将他们对话录音和影像都录下来了。到时候他就要看到他们两个被全大陆的人惊艳的时刻！
总得来讲，他们两个人的对话都是关于小舞的。都是不要脸到了极致的存在。
如果以前他觉得蓝银皇可怜的话，如今他觉得蓝银皇是可悲的。
确实，被自己的爱人坑的不要不要的。
唐昊，你老婆，没了，我云小风说的，耶稣都拦不住。
“小舞，怎么样了？”看着自己怀里被自己释放的雷电之力搞的黝黑，身上还冒着烟的小舞，云小风特别不好意思的笑了笑。
因为此时云小风怀里的小舞，除了一双可爱的眼睛外，其他地方都被电的差不多了。
“小舞，你感觉如今你的体魄怎么样了。”云小风咧嘴，很不厚道的笑了。
“你还笑，你看都把我电成啥鬼样子了，眉毛都没了！”小舞嘟起小嘴，十分的不满道！
“没事，眉毛没有，但是你也变强了。而且被雷电锻炼过后的皮肤会更加的好哦，嘿嘿。”看着小舞乌黑的额头下方，眉毛都没有一根。
云小风很不厚道的笑了。
小舞这个时候浑身都还冒着烟，感觉自己都快成烤兔子了。
也只有她的长发，蝎子辫。虽然冒着烟，但是却没有被电坏。
否则小舞的一头蝎子辫失去了，那么到时候就不该叫小舞了，该叫小光头了。
“云小风。我感觉你个坏蛋就是故意的。故意让我的眉毛糊掉。然后变得难看。你看我都快成闪电兔了。”
“哈哈。好啦。你先去洗洗吧。清除掉被点糊掉的眉毛，到时候你再仔细看看。或许有惊喜哦。”云小风有点怪异的笑了笑。
“哼，要是敢骗我，你就完蛋了。”
小舞进入浴室很快清洗完了之前被电的黢黑的皮肤，然后露出的都是比之前皮肤还要水嫩。
仿佛揪一下就要滴出水来一般。
“混蛋，你给我搞的啥？”小舞从浴室中穿了一件浴袍就直接冲出来，就要和云小风拼命。
云小风如今过去一年了，身体还是和觉醒武魂的时候身高差不多。
这就让云小风有点郁闷。
小舞要找云小风拼命的时候，是因为她原本极为好看的眉毛，被他搞成了只有几根。
她真的快被气死了。
十万年的老兔子也爱美的好吧。
“小舞，你明天跟我回趟圣魂村吧！好不。”云小风还是很期待把小舞这个活泼可爱的小舞带回去玩玩。
另外，云小风已经知道了唐昊在西北区域，
额意思就是很远。
那样的话，唐三，你妈要没了！
至于哪天晚上大师和唐昊两人的密谋，根本就没有用处，因为他们没有人知道小舞，如今毒免。就问你怕不怕。
“陪你回圣魂村，可以，但是以后你得陪我回去一趟。毕竟我都出来这么久了。我不想让他们太担心。”小舞说的家可不是送她读书的那个村子。
而是星斗大森林里面的生命之湖。
星斗大森林的核心区。有着大恐怖的存在。
嗯。
“我答应你了。反正我其实也想去哪里看看的。”云小风说的是真得，他是对哪里挺向往的。
“小舞，对了，最近那个叫唐三的瓜娃子有没有来找你？”云小风知道唐三在接受世界规则的潜移默化。
但是小舞心里永远都不会有他的，
因为他老爹是个可恶的人，就凭这点就已经不可能和唐三有任何关系了。
这就是传说中的实力坑儿子。
哪怕唐三第一天不被带去坐牢，也不可能抢的过云小风。
蓝银帝血脉纯净。与小舞最喜欢吃的胡萝卜。
小舞会毫不犹豫的选择云小风。有如此大的优势，还特么输了，那岂不是丢光了穿越者的脸吗？
“没有，就是最近老是喜欢找我约架，但是他又打不过我。而且拿我一点办法都没有。
我现在感觉看着他就烦。”
云小风听到小舞的话感觉开心极了，就凭当初唐昊给小舞带来的第一印象，其实唐昊哪里知道，当时欺负云小风的时候，小舞是顺便免费送压力过去的。
他那里又知道小舞的天赋如此的强大啊！
要是先知道，他都说不定直接把小舞抓给唐三当童养媳了。
【狗宿主，难道你没有发现你自从觉醒蓝银帝血脉之后，就一直没长高吗？】
“系统大爷，求告知。”
云小风这次倒是真心需求告知啊！
这特么的逗快七岁了，还是一米多一点，如今小舞都比他高了一个头。
大约如今都快一米三了！
【狗宿主，既然唐三的老婆，你也抢了，那么唐昊的你客气啥。那啥不是还有唐晨吗？】
“好家伙，你确定你是个正经系统？”
【不信本系统，惩罚，雷电交加十秒。】
“…………”
在小舞的目光注视之下，
云小风头上的长发瞬间立了起来。再然后，口吐白沫。身上和之前小舞受的伤害一样，都是浑身被黝黑覆盖。
全身还有紫色的小电雷流串。
“下哟，你砍哟捏不捏害。”云小风准备在小舞面前装一波，可是说话都说不明了。
然后，他就失去了知觉。
再次醒来的时候，发现自己一丝不挂的泡在浴桶里面。
“小舞，谢谢了。”他之前身上被雷电惩罚留下的疤痕。却已经早已经消失不见。
一头水墨色的长发，肌肤被系统的雷电再次锻炼后显得更加白嫩。
身材本就不高的他就显得更加的可爱。然而他的那张小脸蛋儿，也不知道被学院的多少美女老师揉捏过。不过他也没有计较，人家那是喜欢你才捏你脸蛋儿的。
 第二十五章 唐豆豆你妈没了
云小风与小舞，坐在马车里面，看着路旁的风景，快速的在往后退。
“也不知道杰克爷爷如今怎么样啦！不过还好，这条路已经修好了！”
这就说明了，老杰克找到了床底下的那摊子金魂币。
原本需要半天路程的，如今路修好了，只需要一个时辰多一点。而且路还非常的平稳。
很快云小风便牵着小舞跳下了马车。因为他们已经到达了圣魂村。
看着这个熟悉的村子。
云小风很是感慨。
至于唐三。
爱回不回。关我屁事。
马车师父收了费用之后便离开了圣魂村。
云小风看着那佝偻的身子，杵着拐杖。骂吗一群小孩子的样子。淡淡的笑了笑。
“杰克爷爷，我回来啦！哈哈。”云小风走到杰克村长旁边对其惊喜的说道。
老杰克转过身，看到身体没有长高半分的云小风有些纳闷。这孩子不会就这么高的吧！
“杰克爷爷，这是我的童养媳，小舞。”云小风毫不犹豫的给小舞安了一个童养媳的名头。
他自己都可以成童养夫。
所以他准备给自己找一个童养媳。
杰克村长转过身子，看见一个俏生生的小姑娘，一身淡粉色的衣裙。一头垂到小腿的长发。编制成了蝎子辫！
一双大眼睛，显得特别的灵动。
“杰克爷爷好。”小舞的声音显得十分的甜。听上去让人觉得十分的舒服。
然而杰克村长呢！他看到小舞的一张俏脸时，觉得十分可爱。
然后看到小舞头顶的那对兔子耳朵，顿时被吓了一跳。
“小舞姑娘，你吃胡萝卜吗？我可以带你去挖。”老杰克如今连自己的武魂都不敢放出来。
他的武魂对兔子魂师来讲，绝对是大有好处的。
云小风也快速对老杰克说道！“杰克爷爷，小舞已经快是大魂师了哦。”
老杰克听了云小风的话，顿时惊为天人。
“天啊！你这孩子，天赋太好了吧！这就快成了大魂师了啊！以后成为魂圣肯定。可以的。”听到这话云小风小脸憋着笑。
看着小嘴气嘟嘟样子。云小风示意她别生气。：“小舞，我们这里叫圣魂村。是因为很多年前这个地方出现过魂圣。
所以杰克爷爷才会对魂圣有着独特的情感。”
在云小风的解释下。小舞才不憋小嘴。然后高高兴兴的去了杰克村长的胡萝卜地里。
看到这个熟悉的菜地，云小风也扶额。这个地方他觉得没有脸面对。
他记得当初被传送过来的时候撞在了树上面。晕了好久。这就是他人生的污点！
另外一边，唐三也回到了圣魂村。
只是他一直在圣魂村不喜欢与人交集，
所以他也没有和别人打招呼。
学院放假。唐三原本想邀请小舞来他们村里的。
可是他根本就找不到小舞的人。再说了，就算他找到小舞，然后再邀请小舞。
小舞估计都不会搭理他的。
不是估计，是确定不会搭理唐三，可能还会狠狠的臭揍唐三一顿。
唐三兴高采烈的推开了自己家铁匠铺的破门。
进入里面，唐三发现了屋子里面到处都是灰尘。很显然。这间屋子已经没有人住了。
唐三在他家的铁匠铺里面的一张桌子上发现了一封信。
他认出了是他爸爸的字迹！
只是信上面，唐昊所说的让他边学习，边努力泡妞。
“粑粑要去做一些该做的事情了，以后一定要努力成为一名强者，若是不行的话就回来这里继续当一名铁匠吧！
想要在魂师界混的好，那么你就必须找一个配偶。那个兔子武魂的小女孩就很适合你。加油，努力。”
如果云小风看到信的话，肯定会惊呼“唐日天，还真是好家伙。”
……
“杰克爷爷，我们就回学院去了。你老人家多保重身体啊！”小舞和云小风两人都向老杰克挥手告别。
【狗宿主，你要是不收了蓝银皇，你这辈子就这么高！】
“系统，你真狠。我只是打算把唐三他妈给挖走的。你这是让我给唐三当后爸阿，这样这样真的好吗？”
【收成侍女，也算你过关。】
“嗯。那就好。”
“小舞，跟我来。”等两人离开村子一段距离后。
云小风拉着小舞的小手。两人便火速的穿行在了树林当中。
两人的速度相当的快。
若是普通人看到。
肯定会吓得尖叫连连。
因为两个小孩子的速度太快了。
留下了一长串的幻影。
大约带着小舞在树林中穿行了大约一个时辰左右。
两人。出现在了。一处湖泊旁边。风景很好。有一处瀑布。在瀑布中间位置，有一个山洞。山洞的位置很是隐蔽。如果不是云小风融合了十万年的头部魂骨。
精神力够强都还不一定能够发现！
“小舞，你进入瀚海乾坤罩里面。我去找点东西！”云小风说完，小舞已经被瀚海乾坤罩笼罩在里面！
云小风几个跳跃便走进了山洞里面。
“特么的，唐日天不愧是个狠人，对自己狠，对自己的老婆也狠啊！”
云小风进入山洞后就发现整个山洞里面都是处于黑暗状态。
阳光，别说了，
一株蓝银草，叶子和根茎上带着点淡淡的金色。
很明显。它便是蓝银草的皇族。十万年蓝银皇献祭之后留下的种子。
感受到了一股陌生的气息，但是这股气息让土包上的小草觉得是自己的同族！
但是它哪里还会想的到这天地间不仅有蓝银皇。还有个蓝银帝！
“哎，你真可怜。我带你走吧！”看着土包上面，连一点阳光都接收不了的蓝银皇。叹了口气。
云小风的手掌搭在了蓝银皇的叶片上。轻轻抚过！
【狗宿主抚摸了蓝银皇的身体。获得阿银牌蓝银皇右腿魂骨，飞行，治疗这两个技能都是强化过得。狗宿主放心使用！】
“帮我把阿银收进小世界吧！对了。他的魂骨应该就被唐日天放在了这里附近的一个暗格中吧，帮忙找出来啊啊
然后把她种在小世界里面总比在这里受苦好。”
【好的，狗宿主。你这一本正紧的样子搞的我都差点相信了！】
“我和小舞离开后。清除掉我们的痕迹吧！多谢了。”
【不用客气的，你难道没有发现你的头发颜色开始了一点点变化吗？】
“漆黑的山洞里面，鬼特么看自己的头发颜色！”
这一次系统倒是难得的没有惩罚云小风。
将蓝银皇阿银，收回自己的小世界里面之后，还将阿银献祭后留下的那块魂骨埋在了她的根下！
如此一来蓝银皇在环境优美的小世界内用不了多久就会成长起来。
到时候唐昊见到自己的老婆，给云小风捏脚，捶背，会是如何场景。
云小风感觉自己越来越像反派了。
不过转眼一想，如此娇滴滴的大美人伺候自己，那种感觉，云小天觉得自己要上天。
唐日天估计也想送他上天。
云小风出来之后。
便看到小舞一个黄色和一个紫色的光圈围绕着她周身律动着。
“小舞，你的第二魂环是多少年的？”
“嗯，两千多年，我觉得差不多了，休息一段时间再电吧！我有点受不了。”小舞最近这段时间被云小风使用雷电元素电的差不多了。
“第二魂技，魅惑！”小舞突然对云小风发动突袭，眼眸变成绯红色。随后走向云小风！
她不知道云小风如今早已经有了头部魂骨，免疫一切精神技能。
小舞走进了。
云小风伸出手掌，给了小舞一个脑瓜崩！
“什么嘛！你居然没事。”小舞气的嘟起了小嘴。
“哈哈，回学院去了。”
云小风将小舞公主抱在怀里。
蓝银皇右腿魂骨技能发动，开始飞行。
 第二十六章 玉小刚被打脸
“小风，你啥时候会飞的。不对，这是魂骨技能。”小舞在天空之上双手搂住云小风的脖子。然后说道。
小舞知道，她感觉得到云小风的右腿魂骨。
而且年份还不低。居然是飞行类的魂技，要知道，这个在魂师界绝对能兴起腥风血雨的存在。
“小舞真聪明。哈哈。这是在刚才山洞里面捡到的，但是这件事情需要保密。”云小风知道小舞不会说的。
“嗯嗯。”没想到云小风的运气这么好。
小舞不到一米三的个头，在一米二多的云小风怀里，感觉有些羞涩。
虽然是十万年的流氓兔，但是她现在化形成人类！也是一个有着少女心的人。
云小风，带着小舞在诺丁城外的树林里面降落！
他还是想低调起来。
诺丁学院开学后，小舞一样的跟大姐大一样。课都不用上，
唐三时不时的来找打。
小舞魂环都不用就把唐三打成猪头。一点难度都没有。
要不是小舞心中忌惮唐昊来找她的麻烦，非得把唐三打的生活不能治理不可！
可以说跟着小舞这一界的工读生是无比幸福的。
玉小刚对于小舞的自创魂技相当的觊觎！凌波微步比唐三的鬼影迷宗强的不止是一分半点。
所以唐三顶着一张猪头脸到达玉小刚的办公室的时候，
玉小刚笑了笑。
“小三。你是喜欢那个小女孩吗？”
唐三一惊
难道玉小刚看出来他是一个成年人的灵魂了？怎么可能。
玉小刚看出来才有鬼。
自己的这个傻叉弟子每天去找人家单挑。结果还被打猪头！
他要是看不出来这一点，当初又是如何凭借这些将如今斗罗大陆第一任女教皇。
拿捏的死死的呢！
这就是大师的高明之处。
但是一切计划在强大在实力面前都是渣渣。
“老师，怎么可能，我现在还是小孩子。”
唐三赶紧撇清。
但是玉小刚又如何看不出来这一点呢！
“爱美之心，人皆有之，老师又不会说你什么。这又不是你的错。”
玉小刚看着唐三那副做贼心虚的表情。他很无语。
“你呀，你以后和小舞多认识认识，到时候为师为了你，可以勉强将其收为弟子。到时候她就是你师妹了。然后老师会帮你戳和的。”
玉小刚说道这里，唐三心里怎么可能不激动，
上辈子单身狗的唐三，如今来到了这一世。怎么也得在这个世界上开枝散叶才对呢！
唐三心情很激动。每每想到小舞那么可爱的女孩，就忍不住心想，我一定要先让她成为我的师妹。
但是玉小刚告诉了唐三他的想法后。唐三每次见到小舞。
每次都是瞬间被秒。连丢暗器的机会都没有，就直接被小舞打翻在地。
一点反抗能力都么有。
一次又一次的，唐三被打的开始懵逼了。
就这样。快到小学毕业。
唐三都没有机会向小舞说出，玉小刚打算收小舞为徒弟的目的。
云小风这些年一直呆在别墅里。基本不出门。
他一直还在研究他的元素宝石武魂。
此刻手里一柄寒冰短剑。
此剑一出。整个别墅都冻成了冰霜。
但是不想动静太大，还是解散了元素武魂凝聚成的冰剑！
这冰真特么爽啊！
要是有奶茶店的话，来一杯冰冻奶茶，那才特么的爽啊！
这要是被极北之地的冰帝，雪帝知道的话，
可能会和云小风拼命。
感情我们拥有极致之冰，你特么的就打算把我的能力用来卖奶茶！！
你怎么不去死！
还别说。云小风这货还真的如此想过。
随后又取出魂导器里面的，两尺两寸短剑。
“锦瑟”这是这柄剑的命名。
云小风如今年纪快到十三岁了。
身高也就一米七一点，
要比小舞矮那么一点。
可是云小风的武魂却是暴风战斧！
但他喜欢用剑！
他觉得自己三老婆云韵仙气飘飘的样子特别的喜欢。
没有过几天，云小风便和小舞一起去参加了毕业典礼。
虽然不至于烈日炎炎。但是一介学生毕业，诺丁学院的院长上台讲了半个多小时的废话。
让小舞都昏昏欲睡。
云小风也是一阵头疼。
“感觉好像每一任院长都特么的一个德行！”
毕业后，云小风准备带着小舞再回趟圣魂村。
可是刚到门口就被大师玉小刚和唐三这个狗东西拦住了。
此时唐三整个人都傻了。
他这里面一直都在关注小舞，
小舞身边这个一头蓝发齐腰。容颜绝美的男子是谁！他怎么感觉从来没有见到过。
“小舞，他是谁？”
唐三的小心脏有些受不了。
他一直以为云小风失踪了。因为此刻云小风出现在他面前，他根本就不认识。
蓝银帝血脉的觉醒，
他能认出云小风，就有鬼了！如果不是小舞和云小风朝夕相处。那么她都认不出来。
“他是谁，关你屁事？我和你很熟悉吗？”
小舞的性子就是如此，活脱。
唐三被怼了一句，
有些无语。
他确实不是小舞的谁。
但是他心有不甘。
平复了心情之后对小舞道：“小舞，这位是我的老师，魂师界公认的大师！”
“关我屁事。”小舞对唐三不感冒，对唐三口中的大师更鄙视。
她认为唐三的天赋很好。被玉小刚一教完全是尼玛的误人子弟！把唐三教废了。
“让开，别挡道，”小舞冷声道。这唐三就特么的犯贱。每次都来招惹她。然后打成猪头后就舒服了！
“小舞，我老师想收你为弟子。他可是武魂界的理论第一人。”唐三说道这里，然后介绍玉小刚给她认识。
云小风就站在一旁静静的看着所谓的大师装逼。
一双手背在身后。一头黑色的寸发，显得精神了些！自从他收了唐三这个徒弟以后都觉得整个人升华了不少。
头微微扬起。
不知道的还特么的以为是封号斗罗呢！
谁能想象的到如此不要脸的家伙是的大魂师。大陆第一个武魂离体的魂师。
“哈哈。收我为徒，唐三，你别搞笑了。你都被他教成这样了。还好意思收我为徒。”小舞开始嘲讽玉小刚了。
“小姑娘，你这话是何意？”玉小刚不满自己被嘲讽。
“武魂蓝银草，先天满魂力。是个人都知道这是不可能出现的。但是唐三为什么出现了呢！我知道，但是我就不告诉你。哈哈。武魂界的大师。误人子弟还差不多。
唐三这么好的天赋，却要被你用来实验自己的理论，真是可笑。如果唐三往治疗系方向走。以后肯定能成为治疗系的封号斗罗！
哎，可惜了这么好的天赋啊！”
小舞学起了玉小刚的模样。
双手背负，说完之后还啧啧啧啧的说了两声。
“放屁，不可能。蓝银草怎么可能治疗。小三，别听她胡说八道。”玉小刚感觉自己受到了侮辱。
但是他觉得这个小女孩真的可以让他获得全大陆的认可。
所以心情舒缓下来“不生气，我不生气。”
“小姑娘。你是听谁胡说的，蓝银草怎么可能会往治疗系发展。”玉小刚想知道这是那个王八蛋提出的理论。
简直就是无稽之谈。
“小舞，你是要回村子吗？？”
突然有些苍老的声音在众人身后出现。
“杰克爷爷，你怎么来了。”
小舞有些激动。
杰克村长家的胡萝卜都成了她的专供了。
“哦，是这样的，今天小花成为了魂师，我们带她来武魂殿鉴定一下。以后每个月都可以领一个金魂币呢！”
杰克村长道。
“哦。小花获得了什么魂技啊！”
随着李小花出现的还有单身狗武魂的素云涛大师。这这这些年素云涛对李小花倒是格外的关心。
昨天带着李小花去魂兽森林里面，杀了一只治疗系的魂兽。然后今天成为魂师之后。就准备带着小花一起去武魂殿做个鉴定。
“小舞姐姐，我的第一魂技是治疗。但是我的魂力不高，所以坚持不了多久的。”
李小花有些不好意思的说着。
“可以啊！小花，以后就成为村里的守护者了。”小舞突然想起了啥！
“唐三，我记得你和小花是同村同时觉醒武魂的吧！那你告诉你师父，小花觉醒的武魂是啥？哈哈哈。”
小舞不再搭理唐三和大师。
走到杰克村长身前，小声的说了几句。
杰克村长看着。此时云小风的样子让他十分的满意。
淡淡的点了点头。
“小舞啊！以后一定要回来多看看我啊！要是小风那个龟孙儿欺负你。你就告诉我，别看我八级。我打他那是真得爷爷打孙子！”杰克村长说话的时候还有意无意的看了看云小风！
他知道云小风如今可能有什么难言之隐。所以就不戳穿他的身份了！
可特么的，当着云小风的面骂他龟孙儿。
杰克船长，你到底是如何想的呢！
可特么的杰克村长说的又是真的。云小风可不敢和杰克对打。
所以就像杰克村长说的那般，是真得如爷爷打孙子那般。
“唐三，快和你老师说一说小花的武魂是什么啊！”小舞决定了，要把唐三老师的脸打肿！
还想收你小舞姐当徒弟。
老娘特么的无敌金身都有了。
你一个永远卡在二十九级的大魂师想干嘛？
还想收老娘为徒。
臭不要脸！
“李小花，先天魂力一级，武魂蓝银草！”唐三说出蓝银草武魂的时候又气又怒。
玉小刚对他很好，
每天都给他好吃的。
可是为什么要向控制系发展啊！
此刻唐三已经忘记了当初是他自己选择的控制系。
“玉小刚此刻听了唐三的介绍，不再淡定。急急忙忙的走向李小花！“快，放出你的武魂给我看看。”
玉小刚想去抓李小花手，
“啪”的一声，玉小刚挨了一巴掌！
素云涛打的。
打的好，
打的秒啊！
“混蛋，不要以为你在武魂殿领了这么多年的金魂币我就会对你客气。”
“人家一个小姑娘，你一个男人，要点脸好吗吗？”
素云涛这次有理。
唐三此刻还处于郁闷中。
根本不知道自己是不是走错路了。
也没有在乎小舞是什么情况了。
玉小刚挨了一巴掌，此刻还处于懵逼状态。
回过神来。素云涛已经带着杰克村长，和云小风小舞，前往了诺丁城武魂殿。
 第二十七章 奸商弗兰德
大师玉小刚也跟随素云涛，
带着自己的弟子唐三来到武魂殿，诺丁城分店！
他迫切的想要知道那个女孩获得的是什么魂兽的魂技。
最后在武魂分殿的鉴定下，李小花成为了一名十二级的治疗系魂师。获取魂环的魂兽是一株三百年的红苕花。
这特么的。
唐三心态差点崩溃了。
“我特么的先天魂力十级，然后才获得第一魂环百年。人家先天魂力一级。有一个三百年的魂环。”
唐三心态差点没有稳住。
玉小刚的心态也蹦了。
我特么的想收个弟子。结果特么的，这叫什么事啊！被嘲讽不说，还被打脸。
尤其是被小舞嘲讽的话，说他误人子弟。
如果按照小舞的话说，唐三的确可以先修炼蓝银草武魂，通过治疗系来修炼，
以后再给他的昊天锤加魂环，那样的话，岂不是更厉害。
我特么的一边加血，一边和你打。就问你怕不怕。
结果小三好像是真得让自己给培养废了。
玉小刚十分的不甘心，
他还要想促使小舞和唐三在一起呢。
众人出了武魂殿，分殿。
小舞和杰克村长，以及素云涛等人告别。
玉小刚又蹦�Q出来：“小舞，我建议你们前往所托城的史莱克学院就读。哪里是专门培养怪物的学院。”
“切，我又不是怪物，干嘛去怪物学院。”
小舞才不去玉小刚推荐的学院呢！
小舞拉着云小风转身就走了。
她想回星斗大森林去看看二明还有大明了。
可是她突然发现好像星斗大森林距离所托城确实比较近！
于是就拉着云小风两人坐上了前往所托城的马车。
在城门口的时候，看着小舞离开的方向，自信十足的玉小刚对唐三道：“小三啊！你走控制系的路线确实是最好的，而且越到后期就越强！”
“天才，要成长起来才算天才。治疗系魂师虽然很好。但是在没有队友保护的情况下，没有攻击手段。
所以去史莱克学院吧！如今你二十七级。就算没有我的推荐信也完全可以通过史莱克的入学测试的。”
唐三的第一个魂环仅仅百年，第二个魂环和原著中差不多。但是他却比原著中少了两级魂力。
第一个，他获取第一个魂环之后，还没来得及修炼就被抓去做了一个月的牢。
第二，没了和小舞在一起，然后每次都是被打的鼻青脸肿的。耽误了不少的修炼时间。
唐三觉得玉小刚说的对，治疗系魂师没有自保能力。他不相信这个世界的任何人！
就算原著里面唐三成神后，留给唐门的玄天功都是残篇！
自私，私心极重。这就是唐三！
“。好的，老师。”唐三接过玉小刚丢过来的推荐信。
放了进他的魂导器腰带中。然后便转身，前往所托城，他比较穷，没有坐马车，他就只能步行。
“为师等吧这边的情况交代清楚之后便来找你啊！”玉小刚看着距离越来越远的唐三。玉小刚的嘴角出现一抹笑容。
不能收小舞为弟子。他倒是十分遗憾。但是到了史莱克学院，小舞到时候还不是要听他的指挥。
可是小舞和云小风，去的方向。确实是所托城。
天斗帝国，所托城。骄阳似火。
城门口走进来两个颜值属于相当高的孩子。
因为斗罗大陆上所有人，尤其是魂师，都跟吃了饲料一样。各种疯长！
女孩子一双大长腿，穿着丝袜。短裙，配合着简短贴身的粉红色小衣服。一头到了小腿处的位置的长发，
被梳成了蝎子辩！
一双明媚的大眼睛忽闪忽闪的，显得极为可爱。
当然，不要忽略了她可是诺丁城初级学院。甚至最后成了诺丁城的霸主。
小舞从诺丁城毕业离开后。
第二天，那些小家族的纨绔子弟们都特么的松了口气。
在诺丁城谁都可以招惹，就是不能招惹小舞姐。
有小舞在诺丁城的时候，整个城里的治安问题简直就不要太好。
根本就没有人敢在小舞的眼皮底下作死。
小舞在平民们的声望已经超过了诺丁城主。
尤其是小舞走的时候，对肖成宇说道：“小舞姐，我明年再回来。”
就因为这句话，肖成宇当了一个好城主。
小舞身边的男子，便是如今已经开始往绝世容颜发展了的云小风。
觉醒了蓝银帝血脉后。云小风更加的好看。让人忍不住的想和他亲近。
两人走在街道上。
回头率那是相当的高。
“小风，这几天我们好好的玩几天怎么样？”小舞提出这个问题的时候，云小风想都没想就同意了。
毕竟在诺丁城学院的时候，云小风很少陪小舞出去逛街买东西的。
如今距离史莱克学院报名还有半个多月时间。
陪小舞逛了一会儿街。
所托城可不是诺丁城那种犄角旮旯能媲美的。
这个城市里面，有太子殿下的奶茶专卖店，也有七宝琉璃宗的香水专卖店。
小舞突然发现有一个卖魂师用的东西的商店。
一间小平房。门口插着一面旗子。
旗子上有着一条龙，一柄锤子。一座宝塔。
很显然，这就是上三宗的标志。
小舞拉着云小风的手就急急忙忙的走了进去。
一进门，里面坐在躺椅上，一摇一摇的中年男子，云小风都不用想，
绝对是
弗兰德这个奸商么得错。
小舞开始进去选魂导器，其实云小风答应过送她一个魂导器，只是诺丁城那个破地方根本没有的卖。
到了所托城，然后才有了魂导器专卖。
小舞结果看了一圈下来，不是魂导器太丑就是不适合她用的。
小嘴气嘟嘟的便准备拉着云小风的手准备离开了。
可是云小风都既然来了这里，怎么可能会不把唐三的龙须针给抢了！
“这是一百个金魂币，这块破水晶，本少爷买走了。”云小风知道弗兰德想加价！
提前一步说道，“就只能这么多，不然的话，钱退我。东西还你。”
弗兰德心里有一句p
特么的，我还没加价呢！
这货怎么知道我有这个想法的。
太特么邪门了啊！
最后弗兰德只能无语的看了云小风一眼。
“这特么的肯定是个富二代。出来泡妞的。不过那个小女孩看上去倒是可爱啊！”
“这大家族的少爷，就是特么的豪横啊！一百金魂币就买了一块破水晶。我赚了九十八个金魂币。哈哈。”
弗兰德笑的开了花。
随后继续躺在椅子上休息。
“小风，你这是花一百个金魂币买的破水晶，其实也没有什么嘛！”
小舞撇撇嘴，不乐意的说道，
“好啦，小舞，过几天我带你去天斗帝国皇城，哪里应该有好看的储物魂导器。”
云小风知道小舞撇嘴不开心的原因。
“是不是还有两位姐姐在天斗皇城啊！”
小舞这么一问，倒是让云小风陷入了沉默。
“六年啊！都六年没有见过她们了。还真想她们啊！”
“那个，小风，你真的是她们的童养夫吗？”
小舞对这个问题一直很好奇。
“对啊，所以你现在就是我的童养媳。哈哈。”云小风一提童养媳。
小舞的脸瞬间就羞红。
她早就已经算是默认了童养媳这意思。
本来就是，这么多年。云小风什么都照顾她。宠她，疼她。
“啵”小舞在云小风的俊脸上亲了一口。
【恭喜狗宿主，小舞已经心甘情愿做狗宿主的童养媳。获得奖励小舞妈妈柔安然的灵魂。放置于小世界当中。】
“系统，这个礼物太好了。哈哈。”
【复活小舞妈妈的身体还需要很多步骤。你准备面对疾风吧！不对。迎接挑战吧！狗宿主。】
“我汰”
【所托城以东十五里，有一只小猫咪正在被追杀。救不救看你自己。】
“靠，当然救了。”
“小舞，跟我走。”
云小风说完之后便拉着小舞的手，火速的离开了人比较多的地方。
到了一个人少的地方后。
双手抱着小舞。
脚下用力一磴，就特么的飞了出去。
地上留下一个大坑。
“这特么是谁干的？”
所托城的城管看到原本好好的大路中间一个方圆五米的大坑。忍不住骂了一句。
“好像是一位魂师大人。”
一名之前见到这一幕的男子开口说道。
“那没事了。”魂师干的事，他都只能去上报。
找对方赔钱，他头可没那么铁。
城管心里虽然憋屈死了。
但特么的那是魂师干的事，他一个普通人哪里管的了啊！
只能郁闷的向上级汇报。
所托城以东十五里左右的树林中。
“妹妹，跟我回去吧！戴沐白那混蛋就是个色中恶魔，他配不上你。
以后家族中，我成功了，我无论如何都会保下你的。跟我回家吧！”一名女子手里拿着弓箭。
她的身材很高挑。容貌中带着点妩媚或诱惑。
而她对面一位妙龄少女就不同了。
面容清冷。眼神中带着不甘和愤怒。然后还有一些后悔。
身材与她对面哪位拿着弓箭准备射杀她的女子有几分相似。
“别猫哭耗子假慈悲了，朱竹云。”面容清冷的女子狠狠的说道！
朱竹云准备放箭。要射朱竹青的腿时。
“轰。”一柄巨大的斧头，斧柄长约二十米左右。
“这只小猫咪，本少爷保了。哪里来的回哪里去明白吗？”云小风和小舞出现在斧柄顶端站着。
云小风见朱竹云没有动静，不知道是被吓傻了还是怎么回事。
“小舞，上，给那几个混蛋点教训。”云小风站在斧柄上。要是此刻有酒的话，他肯定会十分高兴的来一口，当一当剑仙的感觉也不错。
不对，神特么剑仙。n
武魂是暴风战斧，就应该叫斧仙。
小舞此刻武魂附体。一黄，一紫，一紫，一黑。四个魂环冒出来，
朱竹云他们好几个人，全都特么的懵逼了，
“不是那个理论大师玉小刚说得魂环年限两黄两紫是标配吗？
那特么这算什么事？第二个千年魂环。第四个万年。”
特么的
理论就是狗屁。
小舞很快就噼里啪啦的把那些来追杀朱竹青的人给揍了一顿。
然后小舞走向身体有些颤抖，双腿有些发软的朱竹云面前。
“趴在地上。”小舞的话让众人都摸不清头脑。
朱竹云按照小舞的话。趴在了地上！
在云小风目瞪口呆的注视下。小舞高高举起手掌！
“啪”的一声响，
“喵呜。”朱竹云的富有弹性的翘臀将小舞的手弹开了。
“好了，你们走吧。”
“小舞只是单纯的看到朱竹云好丰满，然后才打她屁股。”
特么的，那么大，不怕走路不稳吗？
小舞也没有和朱竹云多计较。随后便让朱竹云离开了。
朱竹云离开的时候饱满深意的看了一眼，二十多米高斧柄上的男子看了一眼。
 第二十八章 小猫咪
离开森林后的朱竹云，将所有人都集合在了一起。
“今天这件事情谁也不能告诉，尤其是那个长头发女孩子魂环颜色的事情。明白吗？”朱竹云冷声说道。其他人也知道这件事情的重要性。
不用朱竹云吩咐，他们都会保密，不然的话，自己的路就走到尽头了。
还有他们也想不明白，那特么的魂环是假的吧！第四万年魂环。这特么的不得了啊！
魂师界的狗屁理论大师，他懂个锤子。
心中也在想到：“如果你有心，以后救我一次，我也心满意足了。”
云小风从斧柄上跳了下来。然后把武魂收回。原地出现了一个巨大的坑。
缓步走到朱竹清躺在草丛里边的位置。
温和的对其笑了笑。
“小猫咪。你没事吧！”云小风来到朱竹清身前，伸出手将其准备从地上拉了起来。
“别，别。我腿折了。”朱竹清立马轻声说道。
“为什么救我？”
朱竹清见识过很多人，她不相信救她之人不会没有目的。
“本少爷路过，正好见到，顺手而为。我叫云小风，她叫小舞。是我的童养媳。”云小风一本正经的说小舞是她的童养媳。
而一旁的小舞还在继续点着头。
相当于认可了云小风的话。
“朱竹清”朱竹清冷冷的回答道。
“好的，小猫咪。走吧，今天带你回去把你的腿修好！”
“神特么的修腿，你家腿折了是修的？”
朱竹清很想吐槽。
但是此刻已经被云小风抱在了怀里。
随后小舞很自觉的趴在云小风的背上。
别人都是左拥右抱，他却是前抱后背。
右腿魂骨蓝银皇飞行魂技，
朱竹清在云小风怀里，感觉到自己飞了起来。
这特么的不合常理啊！
“封号斗罗？”朱竹清询问一下。
“你想多了，你见过十三岁不到的封号斗罗吗？小猫咪。”
小舞回道：“小清妹妹，这是小风的魂骨技能。厉害吧！”
小舞说完之后，一脸傲娇，仿佛是她的一样。
朱竹清惊呆了。
“你们不到十三岁。可是你已经是有万年魂环的魂宗了啊！”
“这有啥好稀奇的。”小舞撇了撇嘴。
朱竹清心态差点崩了。
特么的，不到十三岁的魂宗，整个斗罗大陆估计都还没有出现过吧！
还有啥好稀奇的。
这特么的不是稀奇不稀奇一事了。而是特么的这样的人才。每个势力都会拉拢吧。
如果我要是有这样的修炼天赋，那绝对能改变自己的命运。
她本来就是个要强的女孩。不想服从命运的安排。
云小风抱着她，背着小舞，来到所托城之后，直接从酒店窗口进入房间里面！
“小猫咪，你的腿不方便，我先把你放在沙发上。”进入房间后，小舞就乖巧的从云小风的背上下来了。
云小风也自然的将朱竹清放在了沙发上。
“我特么的是不是傻。”云小风重重的拍了一下自己的额头。
“小风，你怎么了。”小舞不知道云小风又在发啥神经。
“我特么的不是有治疗魂技吗？”云小风进了房间后才想起自己的阿银牌蓝银皇右腿魂骨有两个技能。
朱竹清…………
小舞…………
随后云小风按住朱竹清小腿折掉的位置。阿银牌蓝银皇魂骨技能发动。
柔和，强大的的生机能量涌进朱竹清的小腿处。
随后游遍全身。
朱竹清感觉自己身上的体重都轻了许多。
魂力修为瞬间突破到了二十八级。
这样的事情她从没有遇见过，
“可能是你之前的身体，暗伤太多吧！不然也不会突然之间就突破。”云小风魂骨技能彻底治好了朱竹清的暗伤。
让其修为突破了一级。
“:我都没想到，你身体居然这么多的暗伤。”云小风确实没有想到，她眼前这个躺在沙发上，伤好了之后，眼皮重重的贴在一起。然后缓缓的睡了过去。
“小舞。你过来照顾她吧！把她抱到床上去睡吧！我出去给你们买点吃的回来。”云小风如今还不想太占朱竹清的便宜。
因为他知道，朱竹清心里面还有那个叫戴沐白的混蛋。
【狗宿主救了小猫咪，获得了神级猫薄荷一株。一片叶子可以让小猫咪魂力等级提升十级，也可以让她武魂变异哦。开不开心，激不激动。】
“系统，我感觉你这次太特么的正经了。”
【狗宿主说粗话，】
“等等，我先去给小舞他们带点吃的回来，然后在惩罚好吧~_~！”
【鉴于狗宿主的要求合理。系统接受。】
“谢谢系统大爷。”
云小风，火速出了玫瑰酒店。
在玫瑰酒店外，他遇到一个他想揍一顿的人。
不过算了。他找不到理由。
等以后他找到理由绝对把戴沐白揍的连他爹都不认识。
特么的十五岁，一头金发。左拥右抱。双胞胎。不用想也特么知道这货是谁了，
一天赶四趟！真特么的彪悍。
而且这货还特么的去了玫瑰酒店。
很快便来到了所托城的奶茶专卖店，排好长队。
买了三杯奶茶。都特么是一升装的。
雪清河果然会做生意啊！
排队买奶茶的，很多都是学生。尤其是女生居多。
买好奶茶后，准备回酒店。
可是酒店前的一个巷子里。一个糯糯的小女生被围住了。
云小风没有着急冲上去。
他感知的到周围有人在关注这个小女孩。
肯定是不会让其出事的。
一头银灰色的披肩长发。
纤腰盈盈一握。
这特么的不会是七宝琉璃宗的那货吧！
云小风突然想到了一个好主意。
从魂导器里面拿出小舞的丝袜套在头上。
暴风战斧拿出来，抗在肩膀上。
迈着六亲不认的步伐走了过去。
此时那两个小流氓。觉得宁荣荣肯定很有钱。加上又长得漂亮。
于是两个小流氓便把宁荣荣堵进了小巷子里。
此时两个小流氓看到一个头上蒙着丝袜，隐约从他抗在肩膀上的斧头不简单。
只是云小风如此造型看的他们一脸懵逼。
“兄弟，要来也要讲究先来后到吧，”其中一个看到云小风如此装扮便感觉应该是硬茬子！
“哟呵，两个混蛋。你们知道她是谁不？”云小风走进一看。
好家伙，
身上挂着七宝琉璃宗的身份象征。七宝琉璃玉。
就眼前这两个混蛋肯定会被弄死的。
“她谁啊！”有一个不以为然小流氓的说道。
“你们两个混蛋，你们给本小姐听好了！本小姐是七宝琉璃宗的小公主。宁荣荣。敢打劫我，你们死定了。还不快滚。”
宁荣荣一声娇喝。那一副趾高气昂的样子，一副宗门老大的样子展现出来。
两个小流氓一听。
七宝琉璃宗。天下第一辅助系宗门，而且宗门大小姐，那肯定是有人暗中保护的。
特么的赶紧跑，
最好是跑出天斗帝国。
 第二十九章 打劫宁荣荣
那两个小流氓火速离开后，其中有一个魂帝级别的人去追去了。
估计那两人见不到明天的太阳了。
“多谢你救了我。”宁荣荣看着眼前这个头上带着丝袜，行为举止都相当怪异的人，手里扛着斧头，感觉就像是准备去砍树一样。
暗中守护宁荣荣的几个护卫道。
“这小子够谨慎啊！如果打不过还可以不让别人知道他是谁。如果打的过那应该是怕还有的剩余分子报复吧！”
接下来的一幕，让他们三观都特么的毁了。毁的彻彻底底。
头戴丝袜的云小风，暴风战斧抡起来。放在宁荣荣的肩膀上：“把值钱的东西全部交出来。”
宁荣荣已经呆了，特么的，这是啥情况啊！这剧情不对啊！
不是该本姑娘感谢你的救命之恩。然后一起吃个饭，喝个茶，再然后去酒店两个人斗会儿地主的吗？
混蛋，知道老娘是七宝琉璃宗的大小姐还敢如此。那本姑娘今天就要看一看到底你敢不敢要。
宁荣荣反应过来，这特么的原来是个打劫的。
宁荣荣开始解衣服扣子。
“宁大小姐，我只劫财，不劫色，请自重。”云小风说完之后有意无意的撇了一下宁荣荣还未发育完好的小馒头。
暗处那几个宁荣荣的护卫。
愤怒的不得了，
其中一个人还算比较冷静。“别冲动。他那把斧头不简单，！”
神特么的不简单，
这特么的关系到七宝琉璃宗的尊严问题。
宁荣荣都特么的快气疯了。
神特么的请自重，老娘是把里面的那个魂导器给你，你个混蛋，
“你不是要钱财吗？我给你啊！”
“本少爷要的是你的储物魂导器，不是什么乱七八糟的。”云小风再次撇了撇宁荣荣的小馒头，太小了。
神特么乱七八糟的，
“本小姐的储物魂导器放在衣服里面的，你个混蛋。”
宁荣荣身上有两个储物魂导器。
一个是她手上的手镯，一个是她挂在内衣上的玉坠！
她原本想将内衣里面那个玉坠魂导器给云小风。结果被云小风识破了。
她那颗玉坠里面根本就没有啥东西。
但是却有着尘心等人的精神力。一但云小风的精神力进入其中，。七宝琉璃宗的剑道尘心。就会感知道。！
云小风见宁荣荣磨磨唧唧的模样。一只手伦着斧头放在宁荣荣的肩膀上。
另外一只手，直接把宁荣荣手腕上的玉镯拔了。
收进自己的魂导器里面。
对宁荣荣说了一句。“你低头看到的是什么？”
然后一个闪现，人就消失在了这里。
特么的，低头当然看到的是脚啊！不然还能看到啥？
暗中的几名护卫立刻出现在宁荣荣面前，
单膝跪地“对不起，少主，是属下无能。”
“行了，没事。把你们的储物魂导器给我，顺便给我点钱。这件事情别告诉我父亲他们。我一定要亲自抓到那个王八蛋。”宁荣荣露出了恶魔般的微笑。
“你们几个人？”宁荣荣看到只有两个人出现。
“好奇的问道。“额，那个，少主，有一个急性子回宗门禀告去了。”两名护卫都有点瑟瑟发抖。
“好啦，这事不怪你们。你们继续藏起来吧。”宁荣荣的话，倒是让他们两人如蒙大赦。
今天怎么这小祖宗如此好说话了。
不能是脑子气坏了吧！
宁荣荣说完之后便接过一个属下递过来的储物魂导器。她查看了一下里面的金魂币，觉得还行。够用。
然后就大摇大摆的走上大街去了。
她心里有种感觉，早晚都特么的会和今天拿斧头抢她的混蛋相遇的。
【狗宿主，抢劫宁荣荣成功，获得绮罗郁金香一株，已经种在了蓝银皇旁边。】
“这么爽。哈哈，以后我要多抢她几次。”
【宿主还有两分钟就得接受之前的惩罚。】
“我……”
云小风这次老实了不少。不敢和系统作对了。
“小猫咪，小舞，快来。给你么哦带的吃的。小舞，这个魂导器，你先用着，我们到天斗皇城再去买。”云小风把该拿出来的东西都拿出来了。
盘腿坐在沙发上。
朱竹清以为他是要修炼，所以没多问。
“小清妹妹，你等下仔细看好他，可能会把你笑死的。”小舞清楚，只要云小风双腿盘着，然后他就会被电。
“吱吱吱吱吱”的电流声音，传进了朱竹清的耳朵里。
“头发全部立起来了，他这是在干嘛？”朱竹清看着头发全部立起来，然后牙齿发颤的云小风，疑惑道！
“他这是在锻炼体魄。如果能抗住更多，那么承受魂环年限就越强。就像我。我得第五魂环应该是三万五千年左右。怎么样厉害吧！”
小舞很得意。对于云小风这个所以照顾了她六年的男子，心里希望他变得越来越强大。
朱竹清感觉到云小风受到的电击估计瞬间就会把她灭杀掉！
“太强大了吧！”
朱竹清嘀咕了一声。
然后隔壁的房间传来一位女人的大声惊呼：“戴少，你这也太强了吧！让我姐姐来帮我分担点火力吧！”
“哈哈，你们两个小娘皮，若是连你们两个都收拾不了，以后还如何征服其他人。也太看不起我戴沐白了！”一道猖狂的声音传进了朱竹清的耳朵！
隔壁玩女人的是戴沐白？
朱竹清的眼泪开始忍不住的流了下来。
老娘从星罗帝国拼了老命的追过来想要看看你到底如何了。特么的你倒好。
直接就给了老娘如此大的惊喜。还真是不错啊！
不过即便是听到了声音，朱竹清任然还保有一丝的期盼。
小清妹妹，你这是怎么了”
看到朱竹清流着眼泪。小舞有些不开心了，她好不容易才有了一个同性朋友，怎么就哭了呢！
“是谁欺负你了吗？”小舞一副要替朱竹清出头的样子。
“小舞，”朱竹清不想再去听隔壁的人谈话。
抱着小舞哭了起来。
要知道她被自己的姐姐追杀，都没有哭过。
如今肯定是受了大委屈。
小舞的双眼也变的通红。
“小清，快告诉我，谁欺负你了，别哭，我帮你揍他。”小舞将朱竹清揽在怀里。
“你知道吗？其实我是和戴沐白有过婚约的，而且这次我从星罗帝国跑来就是想找他要一个结果。可是，可是！”朱竹清其实还是相信隔壁房间里只是同名同姓的人罢了。
“小清，你和隔壁的那头色老虎有婚约，不会吧？”小舞仿佛听到了无比恐怖的事情一样。
“千万别和那个色老虎有关系。我第一天和小风来所托城我就见他抱着一对双胞胎进了玫瑰酒店，然而还想调戏我。被我暴打了一顿。
然后我和小风在逛街的时候。又遇见他至少和三个不同的女生。这种典型的人渣不可饶恕。”小舞对戴沐白是恶意满满。
“可是我又有什么办法呢！到时候我争不过我姐姐就会被家里人处死或者废掉武魂。”朱竹清对于家族的残酷来说很是伤心。
她费劲千辛万苦，厉尽千显万难甚至随时都会有着陨落的风险，总算来到了天斗帝国所托城。
可特么戴沐白干的是人事？
“要不要我去帮你把他弄死？”小舞这话一出，自己都被吓了一跳。
原来戴沐白那头色老虎给她的映像实在是太差了。
“还是算了吧！毕竟他是星罗帝国的三皇子。杀了他，麻烦也会不小的。”朱竹清也想过想过这个问题。
皇子毕竟是皇子，就比如天斗帝国的帝级纨绔，雪崩皇子。
你要是有权有势，打雪崩一顿，打成猪头都无所谓。
但是你若是把他弄死了，天斗帝国肯定会不死不休。
即便例如武魂殿的人，也不敢明目张胆的弄死皇子。
因为这事关系很大。
大到可以随时改变大陆的格局。就像云小风小时候暴打了雪崩一顿。不也一样没事。
有实力。
得劲儿。
天斗皇室也害怕到时候云韵给他们皇室也来那么一剑。
哪一剑秒杀唐烈阳的的惊艳。剑斗罗尘心绝对接不下。
“小舞，你带小猫咪去隔壁踹门见一下人。是不是她的未婚夫，是的话，就打一顿再说。
先去看看再说吧。到时候别误会就行了。”云小风一脸被电的焦黑！长发还立着。看上去很是狼狈！
但是他此刻内心却是激动坏了。毕竟戴沐白自己出来浪，还被他的未婚妻，千里寻夫。结果到了原地一看。特么的。
还玩双胞胎。
【狗宿主，这是喜欢人家小猫咪的身子吧！】
“嗯。是的，我承认了。但那又怎么样呢！我会保护她，守护她，帮助她变强。至少我不像戴沐白那样吧！抛弃自己的未婚妻独自逃命。”
【好吧，狗宿主，这次本宫，这次本系统不给你计较。不过有一件事情，你干的是相当漂亮。
本来以为狗宿主会英雄救美宁荣荣的。可是谁知道，转头就特么把宁荣荣打劫了。】
“谢谢系统大爷夸奖。”
对于自己打劫宁荣荣一事。其实只是向先给小舞一个储物魂导器，至于以后被七宝琉璃宗发现了再说。
最多到时候补偿就好了。
其实这次云小风已经想好了。
他这次想把小猫咪带走，
这特么的史莱克学院就是所流氓学院。
他想看看到时候唐三那货会被培养成啥样的奇葩。
他看过原著，既然来了，那他肯定会去拯救那些失足少女！
不对。是给那些小姐姐们一个家。
 第三十章 戴沐白差点被吓死
小舞带着朱竹清离开了云小风的房间。
云小风不用想也特么知道等下戴沐白会不会受到惊吓。把他的小白吓进去。
云小风刚被电了一番。感觉自己体魄又强大了。而且他感觉他的魂技都太简单了。
没有啥特效帮助一般。
其他人的特效都特么的一路火花带闪电的。
就他一柄暴风战斧。
不过暴风战斧还是很牛的。
翻过来砍人，翻过去砸人。
这就是暴风战斧的厉害之处。
躺在自己的酒店房间的浴室里面。泡着热水澡。生活是那么的惬意啊！
刚被雷电罚过的云小风躺在浴桶里。
身上的污垢再次的清洗干净，露出了，洁白如玉的皮肤。
在云小风隔壁的房间戴沐白刚开始还嗷嗷爽。
但是“砰”的一声之后。
房间门被踹开，
戴沐白惊吓之后。随即拿出浴巾给自己遮上。
另外那对双胞胎。也被突如其来的踹门声吓得花容失色。
小舞率先走了进来。
她倒是经常见云小风光着身子。
而此时戴沐白还裹着浴巾呢！
“姑娘请问你找我啥事？”戴沐白现在心里很杵。他之前被小舞狠狠的收拾过一顿。
此刻见到小舞踹了门之后走了进来，更加的慌张了。
他不记得自己啥时候又得罪过这姑奶奶吧！
怎么如今就直接踹门而入了的呢？
“你叫戴沐白？家住星罗帝国戴家，三皇子？”小舞之前从朱竹清哪里了解过。所以便开口询问道。
“姑娘不知找在下有何事。”戴沐白颤颤巍巍的回到。
不是因为他此时只有浴巾。
而是因为他的身份被知道了。
“不会是戴维斯那个狗东西想来杀我的吧！”戴沐白心中如此想到。
“本来是想揍你一顿的。不过今天太阳圆就算了。注意，老娘住在隔壁，小声点。”小舞说完之后就被朱竹清拉着离开了。
此刻戴沐白都还没有怎么注意朱竹清。
只是他发现了一个童颜巨好看的女孩和小舞一起走了进来。问清楚自己的身份后。那个巨好看的姑娘就拉着这位凶残的女孩退出了房间。
他从始至终都没有关心过朱竹清的衣着打扮。
其实若是他仔细观察会有所发现。可惜了，不过即使他发现了什么也不会给他任何机会了。
“小清妹妹。我刚才想打他一顿的。你怎么就拉着我出来了呢！”小舞觉得她在诺丁城揍人的瘾来了。
“谢谢你，小舞。我已经确定是他了，没想到他却如此堕落！我以后该怎么办啊！”朱竹清此刻已经没有任何办法了。她自己感觉到了无比的心累。
是啊！她的未婚夫已经堕落成了这幅鬼样子。怎么可能不心累。
“小清妹妹，我们先去房间里面找下小风吧！他的三老婆可是超级斗罗，肯定会帮你的！”小舞这段话把朱竹清整懵逼了。
啥玩意儿，超级斗罗会是那个小屁孩的三老婆。你确定你不是逗我？
还有特么的，他才多大。
都已经到三老婆了。
朱竹清此刻一双美眸瞪得贼大。因为她不愿意相信这件事情是真得。
“是小风给我说的。他是她们两的童养夫。而我是小风的童养媳！”小舞自己说完自己都闹了一个大红脸。
觉得好羞耻啊！
所以小舞也只有俏声在朱竹清耳边呢喃。
她也怕隔墙有耳！
对于童养媳一事，她自己也会害羞脸红的。
虽然是一只十万年的流氓兔。
“真的？”朱竹清还是觉得很不可思议。
“嗯，”小舞同时还点了点头！同时也有些羞涩。
“你有见过她们吗？”朱竹清虽然对一些三妻四妾的事情了解不少。但是争宠一事有待考虑。
“还没有呢！这次是他准备带我去天斗皇城，见一见两位姐姐，然后再去学习。”
小舞也有些担心见到唐月华和云韵之后会不会不喜欢她。
不过她的担心完全是多余的。
“那你能接受的了他那么多老婆吗？”朱竹清又询问道。
“当然能接受拉，他对我很好的。救过我，要不是他的话。我早就被人杀了。那些人太坏了。”小舞说的就是那个唐日天。哈哈。
“现在别人想要伤害我。那就是不可能的了。如今的我有了绝对的防御。别看我才四十多级。”小舞除了她的无敌金身。还有瀚海乾坤罩。
躲在里面不出来，外面的人用一切办法都那样。
“你现在已经这么厉害吗？”朱竹清惊呆了。
“嗯，其实也就一般吧，我其实很懒。平时都不怎么修炼。就和他睡了六年。修为就长上来了。”小舞不知道该如何表达她与小风的关系。
“你们睡一起呢！”朱竹清想都没想就把云小风当成了禽兽。
这特么的是判死刑的吧！
“想什么呢！我们六岁的时候就睡一起了。当时我就是一个工读生。然后什么都没有。全都是他给我的。嘿嘿。”小舞提醒了一下朱竹清。
她可不能让她想歪了。
“那就是说你们两个之间还没有？”朱竹清的问题问的有点深奥。
十万年的流氓兔都不知道她在问啥。
只是呆呆傻傻的看着朱竹清。
啥有没有。
“就是之前我们去戴沐白房间里的时候那边的情况一样。”朱竹清的问题，小舞懂了。
连忙摇头，“没有啊！”最多的时候就是把我抱在怀里用电电我。要不然我也不会有第四环承受万年魂环带来的压迫力。
“我们之间至少现在还不能做羞羞的事呢！否则会影响我们修炼的。”小舞虽然可以接受与云小风做羞羞的事。但是云小风还是有自制能力的。
两个女孩子，手拉手的走回了云小风所在的房间。
而另外一间房间里的戴沐白。则是把酒店的工作人员骂了一整遍都不带重复的。
当然是在心里骂。
随后戴沐白则是带着姐妹双胞胎前往玫瑰酒店的前台。定了一间另外一个方向的房间。而且楼层都特么的换了。
他是真得不想再招惹到那个小煞星。
太特么的吓人了。
他的小慕白正处于兴奋状态，突然来个人踹门，你受的了？
 第三十一章 小猫咪的肉好香啊
朱竹清与小舞两人倒是手牵手的走进了房间。
她们两个的举动让云小风好奇。
这两货不会是去揍了戴沐白一顿，然后就成了好姐妹吧。这也太离谱了吧！
“小舞，我们明天该前往天斗皇城了。我也六年没有见过她们了。”此时云小风身穿一身白色锦袍。还有他的那柄两尺两寸长的短剑。
放在自己所坐的位置旁边！剑鞘上面刻着两字，锦瑟！
这是他云韵老婆送给他的礼物，他也很喜欢。本想成为一代剑仙。奈何时不待我，最后却成为了斧仙！
虽然这些年偶尔有信息来往。但是远远不如在身边的好。
朱竹清此刻对戴沐白已经伤心透顶了，她那颗心已经不会再为戴沐白发热。
“能带着我离开吗？”依旧有些清冷的声音被朱竹清说了出来。
此刻的她真的就像一只溺水的小猫咪。
被人无情的抛弃了一般。
看上去楚楚可怜。
说话的声音都小了很多。
但是她旁边的小舞和坐在沙发上的云小风都听的清楚。
“小清妹妹？你真的打算和我们一起离开吗？”小舞听朱竹清如此说，她是挺开心的，那么以后就会多一个人陪她玩了。
“你决定了？”云小风淡淡的说到。
“嗯。决定了。”朱竹清淡然的回到。
“那我给你一次机会。就看你能不能忍住了！”云小风说完。
小舞便惊呼道：“小风，你不会是要准备电小清吧！”
朱竹清还没有回过神来。
“嗯。帮她锻炼体魄。如果这点疼痛都受不了的话那她对于她家族的规则来说。不配活着。”
云小风的话就宛如一把刀子一般，扎进了朱竹清的心里。
她想活下去。
她想改变自己家族的狗屁规矩。
“我要怎么做。”朱竹清听到云小风的话先是愣了愣。
她记得小舞给她讲过，用电锻炼身体的时候好像要抱在一起。
“过来，让我抱着。”云小风毫不客气的开口道。
“小清妹妹。快去吧！小风用电电你的话对你有好处的。”小舞这只傻兔子，觉得这样对朱竹清有好处。她也不羡慕，嫉妒。
朱竹清听到了云小风的话，原本还很抗拒的。
但是她想到小舞的年龄与修为，还有魂环颜色。
于是把心一横！
走到云小风的沙发旁边。坐了下来。
“坐我腿上。”云小风正大光明的占便宜，说的还如此理直气壮。
这特么的也没谁了。
既然决定了，跟随他们一起。那么即使真要占自己歉意那么人家早就占了。
况且在当时她还是受伤状态，人家还不是想做什么，就做什么。
朱竹清想通了。便不再犹豫，缓缓起身，然后坐在了云小风的大腿上。
一股单独属于朱竹清的芳香进入了云小风的鼻腔！
云小风大腿上传来的朱竹清的翘臀触感。
这是小舞没有的，
十三岁的小舞身材还没有发育完全。所以依旧是处于比较稚嫩的！
但是小舞如今的身材依旧比她手上所戴的玉手镯魂导器的主人要好的多。
“小猫咪，我要开始了，忍不住的话就喊停。”云小风将一双手，厚颜无耻的缓绕过朱竹清的腰间。
朱竹清神情微微有些反抗，但是云小风已经抱住了了她的腰！
“知道。”朱竹清依旧声音冰冷。
“吱吱～～～”一阵微弱的电流从云小风身体内涌入朱竹清的身体。
一瞬间朱竹清便全身汗毛炸裂。
比第一次兔子被电的时候还要紧张的多。
小舞在一旁看着朱竹清头上原本灰黑色的头发全部被电的倒立起来。
本就清冷的一张小脸不停的抽搐着！
但是朱竹清却是银牙紧咬！
没有发出一丝的声音。
她此刻心里就只有一个想法，她想变强。
只有变强了才能掌控自己的命运。
否则她就不会接受与云小风有着身体亲密接触了。
而此时旁边的小舞嗅了嗅琼鼻：“好香啊！这是什么味道。”
云小风听到小舞如此一说。于是赶紧停止了释放雷电元素。
经过雷电锻炼后的朱竹清，一脸青黑色，秀发上，还冒着烟。
身上的衣服上也冒着烟。
手臂上有些地方都可以看的出皮开肉绽！
难怪小舞会觉得好香，
神特么的好香。
流氓兔难道准备吃猫肉吗？
这只兔子真的是
扰乱心神啊！
看着皮开肉绽手臂的小猫咪，云小风只觉得心疼又多了一分。
云小风第一次被系统惩罚的时候也是如此。
他自己知道有多痛。
没想到朱竹清居然忍住了。
这个女孩子的性格太坚毅了。
坚毅到了皮开肉绽都没走吭声！
“小舞，你带小猫咪去清洗一下吧！”云小风把被他电的自己都有点站不起来的小猫咪扶起来。
“小风，你要不给小清妹妹治疗一下伤口！”小舞看到朱竹清皮开肉绽的手臂。
伸出粉红色的小舌头，围绕自己的嘴唇舔�o了一圈。
本就被电的有点迷糊的朱竹清看到小舞的动作，瞬间就更加炸毛了。
这兔子不会是想吃了我吧！
嗯。好香。
一股淡淡的肉香传进了朱竹清的鼻腔。
然后把自己的手臂，放到自己的琼鼻处。
“嗯，是真得好香？”
“神特么的好香，朱竹清，那是你自己的骨肉，你也下的去口！不可能。”朱竹清被自己心中的想法吓的往后退了一步。
“我自己，可以的。”朱竹清此刻已经开始有些缓解过来。对于去浴室清洗一事还是自己觉得自己去好意点。
“小猫咪，我帮你治疗一下吧！”云小风差点又忘记了他会治疗魂技的事情了。
云小风随后将手臂搭在小猫咪的肩膀上，阿银牌蓝银皇右腿魂骨技能治疗。
一股庞大的生机能力便涌入朱竹清的体内。
很快，朱竹清身体上那些皮开肉绽的地方以肉眼可见的速度恢复着。
小猫咪感受到了强大的生机能力。“喵呜”一声，身体很舒服的舒展了一下。
“砰”魂力等级突然突破到了二十九级。
而且一点都不虚浮。特别的凝实。
她此刻已经有些迷茫了，这特么的是啥情况，
不是说魂力到了后期，就越难提升吗？
这两天就特么的提升了两级，如今已经和号称理论界的大师的玉小刚等级一样了。
“能再帮我电一次吗？”小猫咪的想法云小风怎么可能不知道。
“你先让小舞带你去清洗吧！过犹不及。”云小风看到小猫咪一脸的青黑色。头上的鸡窝头。
他快憋不住笑了。而且到了现在，小猫咪的头上还冒着烟。
 第三十二章 云小风被雷劈了
【狗宿主，你是真的狗，这么快就把小猫咪忽悠来同床共枕了。】
“不是，系统，你别冤枉我好不好。”
【有吗？】
“你难道没有发现，我就是她们的充电宝吗？”
云小风与小舞睡在床上，但是朱竹清毕竟害羞，才认识不久于是就选择了睡在沙发上。
可云小风的蓝银帝领域真不是吃素的。
睡着后的朱竹清很不自觉的就自己在睡梦中移动到了床上和云小风一起睡觉了。
【随你怎么说吧，反正狗宿主已经获得了不要脸的称号。】
“讲不讲道理啊！”
【呵呵。和本宫，不是，和本系统讲道理，谁给你的勇气。准备面对疾风吧！】
“不是，我没有骂你啊。”
【本系统心情好，想收拾一下你。】
“我特么的，你心情好收拾我。这是什么道理。”
【鉴于狗宿主获得不要脸的称号，奖励狂雷天威一下。】
“我特么的。”
“小舞，小猫咪，快闪开。”
云小风来不及多想。
两只脚，分别踹在了小舞和朱竹清的翘臀上。
两人处于睡眠状态下，被云小风踹下了床。
小舞还在梦中。梦见云小风给她寻找了很多很好吃的胡萝卜。
可是谁知道她还没有开口就被踹下了床。她的胡萝卜梦还没有开始，就已经结束。
朱竹清的状态和小舞差不多，只是此刻她很疑惑，自己不是睡在沙发上的吗？现在她被踹下了床，整个脑瓜子嗡嗡响，
然而当小舞和朱竹清两人定眼看向床上翻滚的云小风。整个兔子都不好了。
而另外一边，朱竹清的情况也差不多。
看到床上的云小风，整个猫都不好了。
小舞见到朱竹清想要伸手去吧啦躺床上翻滚的云小风。
一个瞬移，到朱竹清身边。将其拦住。
“别动。否则的话，你会有危险的。”小舞虽然没见过云小风如此的惨样。但是云小风身边的雷元素能量很不一般。
朱竹清过去的话可能会被电的连灰都不剩！
“小舞，你和小猫咪躲进瀚海乾坤罩里面。快。”云小风赶紧让两人先躲进瀚海乾坤罩里面去。那样才安全点。
小舞二话不说，直接启动瀚海乾坤罩。
朱竹清也被笼罩了进去。
这是一个三角体的海蓝色晶体。
小舞和朱竹清两人被笼罩在里面。
小猫咪和小兔子透过海蓝色的透明光幕能看清楚外界发生了什么。
她们两人都看着在床上不断痛苦翻滚的云小风。
“小舞姐，他这是什么情况？”小猫咪没有见过。虽然之前云小风被电过一次。
但是这次的威力，是个人都能感应的出来。。要比之前的威力强很多倍。
“呃，好像是他体内的雷元素过多吧！不过应该没事的。”小舞虽然有些担心。但是还是没有担心云小风的生命安全。
因为这样的情况她已经经历过很多次了。
经常莫名其妙的就将她给踹下了床！
然后她在瀚海乾坤罩里面睡了一夜。
第二天别墅里的啥家具都化成灰了。
“好困啊！我继续睡觉。小清也一起睡觉吧！记住，雷电没有结束完，千万不要走出瀚海乾坤罩啊！”
小舞提醒了朱竹清一句，
她怕自己等会儿睡着了。小猫咪一个人跑出去被电成灰就不好了。
小舞有些大大咧咧的样子，看的小猫咪黛眉微皱，她觉得小舞的心太大了。
瀚海乾坤罩里面的空间蛮大的。
小舞把毯子铺上。然后又从魂导器里面取出被褥。很快就自己躺下，给朱竹清留了一个人的位置。
小舞再担心也没有用。她也知道。这样的雷电对云小风只有好处。
唯独的坏处估计就是皮肤焦黑。
不过洗一次澡就好了。
而且小舞对这种情况早就已经习以为常了。
朱竹清此刻观察着在床上不停翻滚的云小风。
这特么的得有多痛苦。
难怪一招就将朱竹云她们给吓傻了。
这样的锻炼方式是真得好厉害啊！
云小风不知道这道系统惩罚他的雷电啥时候来。
但是此刻床上的云小风不在翻滚。
盘坐在床上，准备迎接那道狂雷天威。
云小风一直在坚持。
半柱香后。
“系统大爷，我准备好了。”
【哦，刚才忘记了，来吧，面对疾风吧！狂雷天威。】
“系统，你可真是个正经系统啊！”
云小风此刻咬牙切齿的说道。
我特么的被你前面的雷元素都快搞死了。
突然之间你却告诉我，你忘了。
你忘了，你早说啊！
“劈叉。”一声巨响。如水桶粗的雷电。直接在云小风身上爆开。
朱竹清在瀚海乾坤罩里面，能隔绝外界的声音。
但是她看到云小风电的那一瞬间，心都特么的提出嗓子眼儿了。
太吓猫了。
水桶粗的闪电直接将云小风的衣服，以及整间屋子中的一切都化为灰烬。
除了瀚海乾坤罩里面的小舞睡的正香和一脸懵逼状态的朱竹清。
房间里面。云小风，盘坐在地板上。
他原本坐的床铺此刻已经化成了灰烬。
而他的长发。也被电击的立了起来。
身上一丝不挂。但是确实全身漆黑。
双眼无神。
嘴巴张开，牙齿都被电的漆黑。
嘴里还不停的往外冒着烟。
而刚才一闪而逝的雷电，让朱竹清看清了云小风的骨头。可见云小风承受的电击有多强。
在酒店里正在和其他两名女子攻城略地的戴沐白。
刚才那一声巨响。
让他瞬间吓了一大跳。
然后紧紧的抱住他身下的女子。
“戴少。戴少，你这是怎么啦？”两名女子被这一幕吓的不轻。
“没事，让我缓一缓，特么的谁在搞事情啊！”戴沐白受了惊吓，把他的小沐白收了起来。
所托城有一位魂帝正在突破七十级。被巨大的雷声吓的瞬间突破失败。
瞬间就想破口大骂。
但特么的找不到对象该骂谁！
这位魂帝觉得自己特么的太冤了，
“小舞，小舞，快醒醒。”玫瑰酒店的房间中。云小风依旧盘坐在地板上。
口中依旧还冒着黑烟，
系统大爷的狂雷天威，太特么的强大了。
他现在全身骨头都被电碎了。
阿银牌魂骨技能治疗开始慢慢的修复他的身体。
再加上他此刻一丝不挂，
怎么一个惨字了得。
“呀，他这是怎么了？”小舞从瀚海乾坤罩里面被朱竹清弄醒后，看到云小风的状态有些懵逼。
浑身漆黑，还冒着烟，而且还一丝不挂。
小舞看到周围的家具都化成灰烬之后。这才放下心来。拍了拍不是很饱满的小胸脯。
将她放在瀚海乾坤罩里面的装备收到了魂导器里面。
收起了瀚海乾坤罩。
朱竹清第一时间就冲到了云小风身前。
“你没事吧！”小猫咪的关心让云小风确实很受用，
不像那只流氓兔，活的没心没肺的。
“嗯，”云小风点了点头。他此刻有点郁闷，朱竹清现在正在他的前方，那岂不是他的身子已经被其看光了。
朱竹清看到了，云小风的尴尬，但是她却不在意了，两个人只要有一方尴尬，另外一方就不尴尬。
“小舞，快来把我弄到浴桶里去。”云小风对自己的童养媳，小舞吩咐说道。
“竹青，来帮帮忙。”小舞走到云小风的一边，扶起云小风的身子。
另外一边也需要人搀扶。
于是朱竹清就和小舞一起通力合作，将云小风抬到了浴桶里。
“小猫咪。你看光了我的身子，你要对我负责的！”云小风在被小舞和小猫咪抬着放在浴桶里面的时候。
朱竹清转身就走。
她觉得自己脸都红了。
接下来她听到了更为荒唐的话。
“小猫咪，你看光了我的身子，你要对我负责的。”朱竹清听到这话的瞬间就郁闷了，
听听，这特么的叫人话。
老娘愿意看你的身子啊！
混蛋。
虽然很气，又好笑。
“你做梦吧！有了小舞还不够啊！”朱竹清刚说完。
小舞开始说道：“小清妹妹，你说错了哦，他还有一个月华老婆，和云韵老婆。而且好像还有一个不知道是谁来着的大老婆。”
“小舞的话应该是四老婆吧！嘻嘻。”
朱竹清听了小舞的话，有些呆呆的看着小舞。
要不是小舞其他时候还算正常。
朱竹清肯定会将小舞当成一只傻兔子的。
这货居然心甘情愿的给人当四老婆。她到底是怎么想的。
“小猫咪，你看光了我的身子，你就要对我负责的哦。”云小风又开始躺在浴桶里享受小舞帮他清理被电黑的部分。
背着对站在浴室门口没有出去的朱竹清调笑道。
“呵呵，你做梦。”朱竹清冷笑。她才不会因为看光了其身子就要对其负责。这事太荒唐了一点。
“哦，是这样啊！可是我和小舞睡觉的时候你不是在沙发上吗？怎么突然会出现在我们床上啊！”
“谁出现在床上的了，别胡说八道。”朱竹清自己都还是处于懵逼状态呢！
神特么的知道她是怎么去的。
“好像是哦，不然的话小清妹妹怎么会在房间里啊！”小舞的问话让朱竹清呆了。
“・・・・・”
 第三十三章 戴沐白被打
“小猫咪，你就说怎么办吧？”云小风从浴桶里出来，接过童养媳小舞的衣袍。穿上后。
一身晶莹如玉的皮肤，比一些女人的皮肤更加的好看。
“又没有什么好看的。”朱竹清满不在意，小脸羞红的回道。
小舞从小学一年级就知道了云小风有几个老婆的事情，反正她也不在意。
更何况她都认可了是云小风的童养媳一事的。
“小清妹妹，和我们一起去天斗帝国上学呗。反正你也不会和戴沐白那个大色魔一起的！”小舞这句话让朱竹清脑壳痛。
“我的武魂，是家族传承，天斗帝国学院认识，肯定会上报上去的，还有毕竟我和戴沐白有过婚约。如果这些事情你都能解决，我就负责！”
朱竹清也硬气了一回。
你不是想让我对你负责吗？
你有这个能力吗？
“就这事啊！太好办了，你以后就跟我三老婆一个姓。改名字，改武魂。回到天斗皇城以后我让我三老婆亲自跑一趟星罗帝国。将你和戴沐白的狗屁婚约推掉就行了。”
云小风坐在沙发上。
左边是小舞，右边是小猫咪。
改名字，朱竹清倒是信了，可特么的改武魂。
忽悠鬼呢！
难不成让我回娘胎里面回炉重造一下。
朱竹清不怎么相信，
就连旁边的小舞也不怎么相信。
“好啊，你们竟然敢不相信我。如果我办到了，你们两就跟我三老婆一个姓如何？”
小舞与小猫咪对视一眼之后，“好啊，我就要看看你是怎么解决我的武魂的。”
“记住了啊！输了可不许耍赖。”云小风提醒一下，即使知道她们不会耍，但是依旧提醒道。
“只要你能办到，我朱竹清说话算话，”朱竹清也就直接了当的同意了。
“哈哈，那好，我先把名字给你们取好。”沉思了一会儿，“嗯，这样，小舞的话就叫云小舞，小猫咪就叫云小清。怎么样？”
特么的，不是跟你三老婆姓吗？
怎么就突然跟你信了！
“那个小风，我们打赌不是说跟你三老婆姓吗？”小舞疑惑的眨了眨眼睛。
“咳咳，其实我也是跟我三老婆一个姓，都是小时候和她打赌输了。然后就姓云了呗。她叫云韵。”云小风有些不好意思的说出了当年的真相。
“噗嗤，哈哈哈。”小舞忍不住的笑了笑。
“好啦，别笑了。见证奇迹的时候到了。”说完之后，云小风拿出之前系统大爷给他的神级仙草猫薄荷！
猫薄荷一出来，整个房间都弥漫着薄荷的香味，能够让人沉醉。
而朱竹清闻到这股味道的瞬间便武魂附体。
一只可爱的小猫咪就出现了。
朱竹清琼鼻在猫薄荷上面嗅了嗅。
“喵。”示意对她有很大的帮助。
“小猫咪，你只能吃一片叶子。可以让你的魂力提升十级。也可以让你的武魂变异，应该说是进化。”
云小风从整株猫薄荷上面摘取了一片叶子。叶子成翡翠色。
朱竹清小嘴一吸。
一片叶子便进入她的口中。
入口之后翠绿色的叶汁便在小猫咪的檀口中炸开。
【狗宿主，你的小猫咪要爆炸了！】
“神特么的要爆炸。”
【狗宿主，小猫咪要承受十级魂力的压制，她没有魂环，所以突破不了，只能爆炸。】
“系统大爷！别开玩笑。”
【神特么的给你开玩笑。】
见系统大爷不像是开玩笑的样子。
云小风急了。是的，云小风着急了。
“那怎么办，快点告诉我啊！系统大爷。”
云小风这下是彻底慌了。
因为她发现朱竹青的魂力来到了三十级，
却因为没有魂环突破不了。
“系统大爷，快点啊！救命啊！”
【嗯，你把手指割破，放她嘴里。以后她只能当你的小老婆。你同意的话本宫，不是本系统就帮她凝聚魂环。】
“小清妹妹这是怎么了？”小舞在一旁看着。朱竹清的情况不对，她能够感受的出来。
小舞发现朱竹清的体内经脉开始膨胀，已经到了快要崩溃的地步。
云小风见状锦瑟短剑拔出，在手指上划过一道口子。蓝色中带有金色的血液流了出来。
云小风可不想浪费。
直接塞入了朱竹清的小嘴中。
蓝色中带有金色的血液进入朱竹清檀口中的时候。
朱竹清的经脉不在膨胀，而是在开始凝聚魂环。
小舞在一旁看到还有这样的操作！
“小清妹妹难道也是魂兽化形成人重修的？”
小舞感觉自己的运气实在是太好了，
小时候遇到一位斧头兽重修。
如今又遇到一头幽冥灵猫。
而且这两头魂兽重修的人，都将会是她的好朋友。她太开心了！
随着朱竹清不停的吸吮着云小风的血液。
云小风的脸色开始不自然。
这特么的手指拔不出来了。
当小猫咪凝聚成魂环的那一刻起，她的武魂超级进化了。人形武魂。
有点类似精灵。
没有任何表情，
就跟云小风欠它钱没有还一般。
朱竹清的魂环年限倒是没有让云小风大吃一惊，毕竟被雷电锻炼过后的她，身体强度肯定不同。
但是这魂环颜色就有点让他头疼了，绿色的魂环。
是啊。特么的绿色魂环，这要是让别人知道了。
肯定会有人来找她麻烦的！
抓去切片研究是其次。最重要的是她第三环就达到了五千年啊！
在朱竹清凝聚完魂环的那一刻起。
云小风赶紧把手指抽了出来。
在不抽出来，特么的一滴都没有了。
手指抽出来了过后。小舞又过来心疼的说道：“小风，小清妹妹也是魂兽吗？”
小舞的傻让云小风有些哭笑不得。
“她不是魂兽，若不是我的血液能量能让她凝聚魂环，说不定她已经爆炸了。”云小风说完之后还是有些后怕。
“那她凝聚成的魂环是什么鬼。”小舞不相信，她更愿意相信朱竹清也是魂兽。
“好吧。你说什么就是什么，”小舞，过来，我靠着你睡一会儿。”
云小风走到小舞身边，脑袋往小舞大腿上一趟，然后就睡了过去。
大约半个时辰后，朱竹清清醒了过来。
见到云小风脸色有些发白的枕着小舞的大白腿睡着了。
“小舞，他这是怎么了？”朱竹清很疑惑。
“还不是被你吸干了，快连一滴都没有了。”
朱竹清闻言一惊，这特么的是什么虎狼之词。
我没有，我不是，别瞎说。
“我难道对他做了什么，不应该啊！”朱竹清检查了一下自己的身体。
没有问题啊，
然后检查自己的武魂，魂力，整个猫都不好了。
四十级魂力，魂力一点都虚浮。而且感觉完全可以吸收一个魂环就成魂宗。
让她更不可思议的是她的第三魂环是五千年份的。
然而朱竹清的魂环再次出现的时候，小舞整个兔子都不好了。
刚才魂环还是绿色。
怎么突然就变成了紫色。
这特么的魂环还有变色功能吗？
小舞觉得魂师的世界她还是太年轻了。
“小舞，他这是怎么拉？”朱竹清已经接受了她的修为暴涨的事实。
关切的询问道云小风的情况。
“你刚才凝聚成的魂环是他的血液，”随后小舞将云小风割破手指让她吸吮云小风血液一事告知了朱竹清，
得，
又沦陷一个，
“小清，你现在的武魂叫什么啊！感觉有点像精灵一样。”小舞轻轻的帮云小风揉着太阳穴，然后问道朱竹清。
“好像是幽冥灵猫超级进化了一次。幽冥精灵。”话说远之后便武魂附体。
长长的尖耳朵，仿佛如羽毛一般的出现在了小猫咪的头顶，小舞也不知道那是不是耳朵，她也管不了那么多。
她看着躺在大腿上闭上眼睛睡觉的云小风满眼柔情，与心疼。
云小风体内拥有蓝银帝血脉，恢复的很快！
晚饭前就清醒了过来，
“我不是躺在小舞的腿上吗？怎么换人了。”云小风记得自己明明就躺在了小舞的大白腿上。
怎么醒了之后是朱竹清的腿。
虽然这双腿不比小舞的差。但是还是有疑惑啊！
“小舞的腿都被你压麻了，我就让她休息会儿。你现在感觉怎么样，身体没有其他问题了吧！”
朱竹清如今也十分的开心，至少不会被那个狗屁家族束缚住。
武魂的进化让她特别的开心。反正那个狗屁家族里面就没有她喜欢的人了。
“她人呢？”云小风依旧躺在小猫咪的大腿上。
他自己能感觉到，小猫咪的腿要比小兔子的腿肉多那么一点点。
“小舞姐，去买东西去了。”朱竹清的年龄确实要比云小风小那么一点。
所以她喊小舞姐没有什么不好的。
只是云小风估计以前那个暴力的萝莉小舞又要回来了。
“走吧，我们也下去等她吧！今天好好玩一天。明天就走。”云小风此刻已经巴不得回天斗皇城了。
如今距离史莱克学院还有大半个月时间，足够云小风回天斗皇城一趟的了。
然而刚下楼，云小风就遇到一个金发碧眼的高大男子，左边抱着一位娇小可爱的少女。
此刻朱竹清与云小风正站立在玫瑰酒店门口。
在云小风的森罗万象领域内，小舞蹦蹦跳跳的正在往玫瑰酒店赶。
她带了好多好吃的。
云小风此刻对眼前的一幕有些无语。
戴沐白，你特么的有病啊！
我和我的小老婆，就在酒店门口等人，你特么的干嘛要来招惹我们呢！
“小清，揍一顿算了，反正以后也不会和我们有关系的。”云小风懒得动手，
估计暴风战斧一出，戴沐白立马跪下叫爷爷。
“你说你啥不好，带着美女来酒店开房就算了，还特么的调戏朱竹清。这特么的不是找死吗？”
戴沐白是什么鸟人，一代淫虎！
而且最可笑的还是居然敢当着云小风的面调戏他小老婆。
“武魂附体，两黄一紫魂环出现，”一个有点偏黑暗的精灵附体。
“第三魂技，幽冥一击。”
朱竹清现在就是属于，人狠话不多的存在。
戴沐白被对方的魂力等级差点吓死，特么的，他如今才三十七级。都特么的十五岁了，
而他眼前之人应该也就十三岁左右的样子。
魂力波动居然达到了四十级。
对方第三魂技一出，戴沐白感到了危险。
“第一魂技，白虎护身符，第三魂技，白虎金刚变。”立刻使出两个防御魂技。
但是有了幽冥精灵武魂之后的朱竹清绝对不一般。
一招，一招就将戴沐白打飞撞在了墙里面。扣都扣不出来那种。
戴沐白脸都气绿了，这特么的哪里又冒出来的变态啊！这么猛的吗？
有点过分。
“恶心。”朱竹清嘲讽的说了一句。
说她不恨戴沐白，那是不可能的。
把自己丢在星罗帝国，然而自己却跑到了天斗帝国来花天酒地。
这特么的人才。
 第三十四章 再次打劫宁荣荣
第二天中午，云小风一手牵着一个女孩子的手走出了玫瑰酒店，
其他人见了都是一副“这特么才是人生赢家啊。”
就在云小风去租借马车以及司机前往天斗帝国皇城的时候。
所托城的一处小巷子里面，一个鬼鬼祟祟的身影突然的的钻了出来。
云小风感知到了那股熟悉的气息。嘴角一笑。
“小清，小舞，你们去车行谈谈价格，我去赚点路费。”说完之后便闪现离开了原地。
来到一个没人的地方后，将储物魂导器里面小舞的丝袜套在头上。
一个闪现之后原地又不见人了。
朱竹清和小舞两人此刻还楞在原地，“他缺钱吗？不应该啊！他给我的魂导器里面还有很多金灿灿的魂币呢！”
“小清，我们去天斗皇城需要很多钱吗？”小舞从小就对金魂币没有什么概念。她只知道自己每次前往商铺买东西，丢几个金魂币，然后老板就笑开了花。
“应该一百来个金魂币吧！毕竟路程有些远。而且我所说的还是最好的马车。”朱竹清毕竟是朱家二小姐，懂一些。
“啊！那我这里有这么多金魂币小风为什么还要去找路费啊！”她自从遇到云小风过后，就没有为钱发过愁。
她甚至连金魂币的价值都完全不了解。
“走吧，按照他说的做就好了。他应该是去办其他事情了吧！”小猫咪道。
然后两个人则不急不缓走向马车行。
宁荣荣现在无比高兴，她自己认为甩掉了两个跟班，面带微笑，哼着小曲。准备离开巷子去逛街了。
可是她突然感到背后一冷，
还没有转过身。
一柄巨大的斧头就出现在了她的脖子上。
而暗中守护宁荣荣的三名保安。
差点尼玛的吓哭，
再看来人。
又特么的是头戴丝袜，手中的大斧头。
和特么的上次那人一样。
不。
就特么的上次那货。
“你，你想干嘛。”宁荣荣有点担心的询问道。声音还很柔和，害怕惹了她身后的土匪不高兴，然后把她砍了。
“宁大小姐，没想到我们又见面了。请允许我自我介绍一下。我叫戴沐白。今天是专门为了找宁大小姐借钱的。快把值钱的东西都交出来。”
云小风手提暴风战斧，用力往下压了压！
宁荣荣的小身板怎么可能受得了。
“我给，我给。你要多少，我都给你。”宁荣荣如此说，其实也是如此做的。
赶紧把值钱的东西都放进了魂导器里面。
这个魂导器是一个项链。
看上去感觉挺好看的。
这是上次被打劫后，宗门重新给她送过来的储物魂导器。
没想到，特么的，才刚佩戴不久，就又特么的遇到了这个丝袜劫匪。
但是宁大小姐，钱和安全还是分的清的。
“这是我的储物魂导器我都给你了，我一个金魂币都没有了。呜呜呜。”宁荣荣开始哭泣起来。
“本少爷看你可怜兮兮的样子。给你两百个金魂币。”云小风知道她过不了多久会去史莱克学院报道。这还是要钱的。
“这小子还算是有点良心，还知道给小姐留了一点点钱。”
“是啊。是啊！”
“啪啪，是个锤子，那特么的被打劫的是我们家小姐。”两个暗中守卫宁荣荣的人脑瓜子嗡嗡响。
另外一个护卫心中很生气。
这特么的叫什么事啊！
看来今天我特么的又得回一趟宗门了，这小子，我是肯定抓不住的。
云小风的能力他们已经分析出来了，空间之力。
最诡异的技能。
宁荣荣这边，看到对方收了她的魂导器没有不开心，反而很高兴。
要是以后来多打劫她几次，不就可以慢慢的熟悉了吗？
要是云小风知道她心里所想，尼玛。
这特么的是有多欠打劫啊！
“哎，算了，我再做一件好事。”
云小风单手抓住宁荣荣的肩膀。一个闪现，消失在了原地。
再次出现的时候，已经出现在了七宝琉璃宗安排的宁荣荣护卫背后。
“咦，小姐人呢，”
“是啊！这特么的一眨眼功夫，小姐人呢？”
“还特么不快去找。小姐要是有个三长两短小心狗命。”
这三个护卫你一言。我一语的。准备转身去找宁荣荣的瞬间，
看到他们背后的宁荣荣。黑着脸看着他们三个，
好家伙。
宁荣荣丢脸的画面又特么的要被七宝琉璃宗知道了。
“唔，，你们三个混蛋，放心。本少爷是一个有着职业道德的抢劫犯，只为劫财，不劫色。多谢贵宗配合。”
云小风说完之后看着三名护卫。
这特么的三护卫咋就这么没有眼力见呢！
“多谢公子，多谢公子。”
“不用客气，把你们的魂导器都交出来吧。”
云小风说完。斧头一摆。
又搭在了宁荣荣的肩膀上。
“你们几个混蛋，还不快点把魂导器交给他。”宁荣荣一声娇喝。
“明白，好的，遵命，大小姐。”
特么的，这些得找宗门报账啊！
不然的话亏的连内裤都特么没了。
三名暗中守护宁荣荣的护卫，根本就不敢乱动，哪怕他们之中有敏攻系魂圣。
老老实实的把钱交了出去。
“记住，下次的时候多带点钱，好了再见。”
云小风收了四个储物魂导器。
一个闪现离开了原地。
“大小姐，是我们的失职，还请降罪。”三名守卫都单膝跪地。
“好了，你们三个快起来吧，这个贼子的手段太过诡异。你们拿他没办法也是正常的。不用放在心上的。
回宗门去吧，你们的损失全都找我爸爸要去，往多了要，反正他有钱。”
宁荣荣这番话说的三位守护她的人瞬间觉得小魔女长大了啊！哪怕以后肝脑涂地也要好好的守护好她。
可是下一句话，瞬间颠覆了他们的三观。
“不多要的话，我怕他以后不会来打劫了。”
三个护卫心里暗自苦恼。
我们想到了第一层。可特么的大小姐已经想到了第五层。
不过大小姐说的也是这个道理。
“给你们三个金魂币吃饭吧！另外一个赶紧回宗门多带点好东西过来。”
宁荣荣的行为这次是真的让暗中守护她的人心中一暖。
他们最快的一个人回宗门，来回也要一天多时间，他们剩下的两人总不能饿着肚子守护吧！
 第三十五章 邪魂师
所托城前往天斗帝国皇城的马车上，
刚出了城门不久。云小风此刻在马车上面与小舞，朱竹清三人分赃。
车厢外的车夫听的是特么的心惊肉跳。
打劫了七宝琉璃宗。
这特么的可是大事。
更严重的还是打劫了人家的小公主。
虽然车夫老头，没有什么实力，但是在魂师界多多少少也会知道一些。七宝琉璃宗，昊天宗，蓝电霸王龙宗。
属于上三宗。
不过昊天宗已经关闭了宗门十多年了，曾经的天下第一宗门，以攻击力量驻称的昊天宗。
以天下第一兽武魂的蓝电霸王龙家族。
以七宝琉璃塔辅助系的宗门，门内更是有着两名超级斗罗的存在。
“封号斗罗啊！那是那些天赋差的魂师一生所以仰望的存在。”驾车的人也是魂师。天赋差，只能搞点活给自己混混日子。
“小猫咪，你看这个你喜欢不，？尽管拿就是了。
小兔子，你看这个发夹喜欢不。”
云小风在马车里把宁大小姐这些天所有在所托城采购的东西都特么的分赃了。
就是不知道宁大小姐知道了会不会和他拼命。
不过就算知道了也无所谓，再抢一次宁荣荣那样的话他就舒服了！
“停车。”云小风鼻子在空气中嗅了嗅！
“好浓郁的血腥味！”朱竹清立马说道。
她的鼻子要比小舞的兔鼻子灵一点。
“发生什么情况吗？大人。”外面驾车的魂师听到吩咐后，立马就停车了。
云小风立刻打开马车车帘走了下去。
“那边是什么地方？”云小风指着血腥味来源的地方道。
“回大人，那边是一个小村子，村子上大概就有两百多人。是发生了什么事吗？”车夫虽然是魂宗，但是却是个垃圾魂师。
“你现在有两个选择，跟我们一起去那个地方，或者在原地等我们，但是你要是在这边我们的话，估计没人保护你。当然你也可以把马车留下，我们付钱买下。”
云小风也不想和马车车夫多说些什么，
他的领域内已经传来了到底发生了什么事情了。
让人发指啊！
那些个个畜生。
“小清，小舞，我们走，你要是不怕死的话就跟过来。怕死的话就把马车留在这里，然后自己回所托成。”
云小风话一说完，三人已经消失不见。
马车车夫心一横，反正特么的早死晚死都得死。
便驾车马车向之前那个村庄走了过去。
云小风，小舞，朱竹清三人再次出现的时候，已经晚了。
“你们这帮畜生，真该死。”
一行六人。身穿黑袍，瘦骨嶙峋，黑袍上带着帽子。
有五人围在中央的火堆旁边，正在喝着东西。
有的在啃着些什么。
“小舞，小猫咪，这五个人就交给你们了，我去抓哪条大鱼。”
因为附近的一切都在云小风的森罗万象领域内。
一位八十一级的邪魂师，
谁都不会想到，天斗帝国境内居然会有如此强大的邪魂师！
要是在特么给这个魂斗罗几年时间。那还不得成为封号斗罗啊！那又不知道多少普通人遭殃了。
而云小风闪身离开后，小舞和朱竹清两人才注意到场中的情况。
整个村子都已经破烂不堪，
村子中央偏地都是尸体。
男女老少都有。
“小清，小风说的交给我们是让我们制服他们吗？”小舞哪里见过如此凶残得场景。即使她十万年修为的魂兽也不过如此吧。
她心里有些发怵。怯生生的问道。
“杀了吧，我两个，你三个，速战速决，不要拖延时间。”
“小舞，这些都是恶人，杀人如麻，你也看到了。绝对不能放过他们。”
朱竹清说完之后，武魂附体。
一只宛如精灵一般的武魂俯身后。
朱竹清：“第二魂技，幽冥一爪。幽冥领域。”这是她武魂变异后获得的天赋领域。
在领域内自身以及队友速度增加百分之二十。敌方减少百分之十的速度。
这样的领域已经很变态了。
云小风则是偷偷摸摸的闪现到了那名魂斗罗身后。
而魂斗罗却骤然不知情。
“斩天拔剑术。”一招对着魂斗罗邪魂师的后背杀去。
如今云小风的魂力五十六级。但是他体内的魂力储存量不知道有多少。
那名魂斗罗邪魂师，突然发觉后背处有危险传来。
“第七魂技，武魂真身。”邪魂师的武魂真身是一只红色翅膀的蝙蝠。
但是他感觉武魂真身好像抗不了这一击。
“魂骨技能，瞬移。”这个技能一出。
哎哟。特么的，这是又要发财的节奏啊！
邪魂师一个瞬移离开了五十米距离。
躲开了云小风的斩天拔剑术。
而且他的手部亮了一下子。
那就说明有魂骨技能的使用。
“呵呵，就是不知道你这个该死的家伙。要是被小舞发现了这个魂骨技能是闪电兔一族的魂骨技能会不会把这个邪魂师魂斗罗一片一片的割下来。”
“既然你如此能跑。那么我就先把你的魂骨技能给取消掉。我特么看你还怎么跑。”
云小风说完之后便闪现消失。
“我靠，这特么邪魂师不讲武德啊！我都还没有闪现他就瞬移了。”云小风十分的纳闷。
“森罗万象”此领域一开，方圆十多里的景象全特么都在他脑海中！
邪魂师魂斗罗不讲武德，那么特么的他就更不讲武德了。
闪现再次出现在邪魂师即将出现的位置上。
手中的锦瑟短剑拔出。正好对着那个邪魂师即将出现的位置！
当魂斗罗出现的时候，看到眼前的景象。
“特么的。到底谁更不讲武德啊！
你特么的闪现到我背后直接开大，要不是我特么的第六感强烈，都特么早死了。你还追。”
“啊！混蛋。”云小风将邪魂师掉落的手臂，一瞬间就收入了魂导器里面。
再次看到邪魂师，速度贼快的跑了起来。
“哎哟，我去，这么得劲儿啊！这杀千刀的居然还特么的有魂骨。”
云小风看着那个人的右腿上有光芒出现，这个应该是增加速度的魂骨。
“哈哈，别跑了，其实我才五十六级，惊喜不惊喜，意外不意外。”云小风对着哪位邪魂师说完。脚下亮起。两黄两紫，一黑的魂环。
当然，这是他的领域内魂环颜色随便变化。
那名邪魂师如何都特么的想不到。
自己被一位五十六级的魂王，搞的团团转。
他很是生气。
但是他如今掉了一条手臂，魂力已经没有八十级了。他还拼个蛋啊！
跑路才特么是王道。
他可不管云小风和他说什么，他就一直开启魂骨技能跑路。
朱竹清这边，在偷袭的情况下。秒杀了一位魂宗。
但是其他四人瞬间就暴怒不已。
因为他们的同伴死了。
虽然他该死。但特么的邪魂师自己不想死啊！
朱竹清火速退到与小舞并排着，
本就不是很宽的路上。还剩下的四名邪魂师。将小舞与朱竹清两人围绕在中央。
“第三魂技，瞬移。第二魂技魅惑，第一魂技腰弓，自创魂技爆杀八段摔。”这是小舞的一套连招，如今魂帝以下别想跑。
我小舞姐说的。
“砰砰砰砰”好几声后，一名魂王。就直接从空中掉落。
摔在地上之后虽然没死，但是全身骨头都特么碎了。
小舞的八段摔，具有禁锢作用。
只要吃了一下，后面的全都得吃上。
然而被小舞用八段摔招呼了的邪魂师掉落的位置，好巧不巧的，出现在了驾驶马车前来看看这个地方到底发生了什么事情的车夫车轮下。
可特么的刚到现场就特么的听到天空之上“砰砰砰”的几声响，然后就有一坨不知道是什么玩意儿的东西掉在了马车前。
随后马车更是从那玩儿身上直接压了过去。
就这样，刚才那名邪魂师魂王就特么的如此交代到了马车车轮子
获得第一个被马车压死的魂王称号。
然而驾车的魂师看到两个小姑娘被三个一身面容丑陋，身穿黑袍，再一看旁边。村子里面的情况。谁特么的还不知道。
“这群狗日的。畜生。”
斗罗大陆所有正常人都仇恨邪魂师。这是没有办法的事情。
“小亚，杀了那个开车过来的车夫。”其中一名魂王对其属下的魂宗吩咐道。
声音相当的嘶哑，让人感觉毛骨悚然般。
然而当小亚向车夫走过去的时候。
小舞等人看向车夫，想要瞬移过去支援。
但是车夫的平静让小舞两人微微皱眉。
在一看车夫平静的脸庞下有几分轻蔑。
对小舞她们两个摇摇头，示意不用帮忙。
这个车夫看向村子里面的惨状。心中暗暗为那些死难者祈祷。
然后看向走向他的小亚。
“虽然你的样子看起来很恐怖，但是我估计你还没有到十八岁吧！如此好的天赋却走上了不归路。”
车夫说完之后，淡淡的摇了摇头。
脚下四个黄色的魂环突然出现在脚下。
魂环出现的那一刻。
名叫小亚的邪魂师额间出现了一个小小的红点。
还未走到车夫身前就倒了下去。永远没有再爬起来的机会。
“两位姑娘，你们加油，我看好你们哦。”车夫这下高兴了。也确实高兴了。
毕竟能弄死邪魂师的他可以回村吹个几年的牛逼了。
 第三十六章 这装备来的真快啊
“啧啧，这两小姑娘真是彪啊！年纪轻轻就有如此实力。未来前途不可限量啊！
还有那神仙颜色的魂环配置，那得多得劲儿啊！
啧啧啧，不错，身材又好。攻击力量又凶猛，对就是这样，照着那个邪魂师的下三路招呼。
哎哟，我去，居然让他给躲过去了！”车夫一人坐在马车上面，悠闲自在。
已经有两位邪魂师死他手底下了。
那名死的莫名奇妙的小亚，以及那名被他用马车压死的魂王。
尤其是那名魂王，其实是小舞送他的人头。
若是他不压死，小舞也会过去扭断那名邪魂师的脖子。
“哎哟，卧槽，这特么的邪魂师不讲武德啊！居然放毒。”
“第四魂技，无敌金身。”小舞瞬间冲进毒雾中，然后听到“咔嚓咔嚓”的响声传了出来。
然后在与朱竹清两人对另外剩下的魂王进行了一场混合双打。
打了半个时辰，全身骨头都打碎了。却依旧清醒着。
那名邪魂师魂王，我特么的，
杀人不过头点地，你杀了我，我特么的十八年后，不对，十二年后又是一条好汉。
可是你们这样是对我一名邪魂师的侮辱。
我特么的要去武魂殿投诉。
当然，这些话只是邪魂师自己想想而已。
武魂殿，信仰的是天使之神那个鸟人。
神圣，光明，就是天使武魂的代言词。
遇到邪魂师估计他们第一个就会下杀手。
云小风这边就要轻松多了。
“你继续跑啊！”
我跑你妈个灯儿。我特么的想要跑出去，魂力都快消耗完了，然后你居然还要我跑。我特么的就是被你围在里面不让我出这个范围啊！好深的谋算啊！
魂斗罗邪魂师，心中暗暗吃惊，眼前这个小孩太他么的不是人了。
“十三岁的魂王，你特么的敢信，而且还特么的具有偷袭成功秒杀魂斗罗的实力。”
邪魂师魂斗罗都特么的被打的脑瓜子嗡嗡响了。
而且好像眼前这小鬼好像是准备活捉他来着。他想干啥，难道是想知道我们的老巢在哪。
想屁吃呢。
老子就是自爆都不可能告诉你。
“别想自爆了。没用的！”云小风说完之后瞬间就冲了过去。
锦瑟剑出鞘。“独孤九剑，荡剑式。”加上凌波微步的速度。瞬间就把魂斗罗有魂骨的那条腿给切了。
“你是想要魂骨？而已？”邪魂师魂斗罗已经倒在了地上，但是他依旧能用魂力护住：流血的伤口。
“不然你以为呢！”云小风无语的摊了摊双手。表示他就是想要魂骨但是这货不停的跑，他也很无奈啊！
“那特么的你早说，我给你就是了。你追我这么久，我特么还以为你想让我带你去我们老巢呢！”邪魂师拍了拍胸口感觉怕怕的表情说道。
“喂。你特么的是邪魂师好不好你会把魂骨送给我，我特么的才不信呢！”云小风觉得他前面躺在草地上的邪魂师太特么的搞笑了。
“你过来，我告诉你那里有魂骨。”邪魂师看着缓缓往自己走过来的云小风算了算距离。
“六米，五米。三米五。两米九。一米，就是现在。”邪魂师一拍胸口位置，喷出一口血。
但是云小风早特么就知道这龟孙儿憋着坏呢！
一个闪现出现再其身后。
锦瑟，斩天拔剑术。
瞬间削去了邪魂师魂斗罗的脑袋。
“特么的，这狗日的邪魂师还有私货没有暴露出来啊！”
云小风在魂斗罗死亡之后又在其脑袋下方的草地上捡起了一块魂骨。
真实之眼查看了一下。这块头部魂骨是植物系魂骨，年份还可以，至少有五万年，虽然真实之眼。但是差看不出来魂骨技能啊！
“另外两块是一个七万年的闪电兔。哎，说不定这只闪电兔，小舞还认识呢！
最后一块还是特么的蛇类魂兽的魂骨。而且还特么的是速度型的。”
“果然杀人放火金腰带啊！”
特么的杀一个魂斗罗都这么多装备。
那特么的为什么武魂殿的封号斗罗那么穷呢！
鬼斗罗到死好像就一块魂骨。
唐昊特么的就一身魂骨。
那特么的得杀多少魂兽啊！
而且自己的老婆还特么的是魂兽，这个不要脸的东西。
“看来还是杀人爆魂骨来的快一点。”
一个闪现之后人便消失在了原地。
小兔子和小猫咪这边一直在他的领域内，不会有事。而且她们干了啥，云小风都清楚，
“好了。大叔，多谢你啦？我们走吧。这里的动静应该很快就会有人来的。”
云小风可不想被武魂殿的人感谢。他如今的实力还没有到能砍翻千道流的地步。还是不要太嚣张的好。
等他回到天斗帝国皇城，让那些贵族纨绔感受下曾经月轩小魔王的恐惧支配。
小兔子心情很沉重。小猫咪倒是无所谓。因为她已经有过类似的经历了。只是依旧处于那种复杂的心情当中。
“小舞，那些人都该死。你这是在救人，知道吗？你知道一个邪魂师要修炼起来需要杀害多少生灵吗？”
云小风见小舞情绪低落，
魂兽化形成人的她，毕竟刚读完小学。还没有到初中。这个问题，确实是一个考验。
“那你知道我去追杀的那个魂斗罗他屠杀了多少生灵吗？”
小猫咪则是一个人在旁边冷静的坐着。她在思考，如果有一天她为了获取力量，说不定也会进入邪魂师世界。
“你看看这个你认识不？”云小风决定刺激一下小舞。将那块七万多年的闪电兔魂骨拿出来给到小舞面前。
“你怎么有这块？”小舞的话很明显，怕隔墙有耳，也怕魂骨的事情泄露出去。捂着小嘴，简直不敢相信。
她是魂兽化形，不需要猎杀魂兽。
云小风也是同样。小舞到现在也认为他是斧头兽。而且她们两人最近六年都没有去过星斗大森林。
“这块是七万多年的闪电兔魂骨。就是被之前我去追杀的那个魂斗罗一行人虐杀的。明白了吗？那帮混蛋就不是人。是畜生都不如的东西？”
联想到刚到村子时哪里发生的事情。让她一只魂兽都感觉到了害怕，同类相残，多么可怕啊！
小舞则是看着这块闪电兔的魂骨掉眼泪。
因为这只闪电兔还是她的好朋友，结果特么的。被猎杀了，还被虐杀。
虽然魂兽死前被虐杀掉魂骨的几率大的多。
但是特么的兔子一族吃草的魂兽。你们特么的是人？
“小舞，人类和魂兽都一样。我知道魂兽中也有善良的魂兽，人类中也有善良的人类，但是人类的心比魂兽要可怕的多。”
“不然就不会出现什么“恩将仇报”之类的词语了。你说是吧。”
“好好休息一会吧！小猫咪，你也靠过来休息一会儿。”于是两个美女靠在了云小风的肩膀上。
云小风也是十分的惬意。
左拥右抱，这特么的才叫人生啊！
小舞则是在不停的沉思着，
她这些年过得太开心了。甚至忘了她自己已经事魂兽的事情了。
“小风，感谢让我遇见了你。否则的话，我都不敢去想如果某一天我为了获取力量，我也或许会成为邪魂师的啊！”
小猫咪经历了这次事情对她心里打击有点严重。
“好啦，你们就放心吧！我会保护好你们的。这次是我们成长路上的一道坎。明白了吗？”
云小风非常不要脸的在两女的脸蛋儿上亲吻了一下。
【不要脸的狗宿主在小兔子和小猫咪脸上亲吻，对方没有反抗，获得小世界的魂力增加十倍。】
“对了系统大爷，我能把小舞妈妈的灵魂取出来给小舞聊聊天吗？”
【狗宿主，你在想屁吃。】
“…………”
 第三十七章 云韵
天斗帝国，天斗皇城，主街道上。
小舞跟个疯丫头一样拉着朱竹清到处跑。
天斗皇城啊！天斗帝国的帝都。
繁华程度可想而知。
小舞与朱竹清经过了近五天的赶路之后，对于当初杀掉邪魂师一事，心中没有呢那么多的膈应。
又特么的蹦蹦跳跳的。
就特么的是只流氓兔。
朱竹清出生本就是星罗帝国帝都，对于天斗皇城的繁华并没有什么感觉，
但是奈何小舞这个兔子精。
她也没办法。
她脚疼。
“驾，前面的混蛋，让开。”这个时候一辆豪华的马车从天斗皇室里面出来，
云小风见了一眼，这特么不是雪崩那个混蛋吗？
“斩天拔剑术”锦瑟短剑出鞘，一道无比强大的剑气，直射那头拉车的骏马。
光洁平滑的伤口，骏马瞬间被腰斩。
随后马车里面的人开始骂骂咧咧起来。
雪崩如今已经年纪不小了了，都特么的快二十的人了。
“啧啧，这居然有杀了雪崩皇子的骏马，这年轻小伙估计不好受啊。”
“其实我更加的希望之前那道斩杀骏马的剑气砍在雪崩那个纨绔的身上。”
“是啊，你是不知道啊，雪崩这货就是天斗皇城的纨绔，要不是他爹是雪夜，当今陛下，估计都不知道被人砍死多少次了。”
“是啊，而且我也觉得像他这样的人活着不是浪费资源吗？”
一众看热闹的人围了起来。议论纷纷。
他原本打算去他城外的私人庄园和三个少女玩会儿斗，地主的。结果特么的走到半路。自己拉车的马被杀了。
“谁啊！那个混蛋敢杀本皇子的马。”
雪崩长得特么的就像纨绔子弟。
当他从马车里走出来的时候，看到云小风双手抱着剑。一脸笑咪咪的看着他。
然而不知道为何，雪崩看着眼前的人，总有一种毛骨悚然的感觉。
他怕了，他开始往后退。
云小风往前走一步，他就往后退两步。
但是他觉得这样都特么的还不安全。
“雪崩，你要是再退。我就把你当街揍一顿。”云小风此时十分的装逼。
雪崩则是瞬间懵逼了。
能喊出他的名字来。说明眼前这个双手抱剑的家伙认识他。
敢在天斗皇城如此威胁他，要揍他的人不多。但是特么的好像他不认识这头吧！
“你是那头？”
“神特么的那头。”
“雪崩，看来你这些年过得很舒心啊！”
云小风就那么看着雪崩，
雪崩脸都特么的快要黑了。
他出门就带了两个侍卫，认为自己在天斗皇城属于顶级纨绔的存在。
“不记得本少爷了吗？”云小风似笑非笑的看着雪崩，
“我们认识？吗？”
“算了，本少爷今天只是提醒你一下，要有一个皇子的样子。在大街上架着马车，你特么飙车呢！再有下次本少爷打断你的腿。”云小风说完之后便不再搭理雪崩，懒得理这二货，装的倒挺像。
就是有些不知所谓。
云小风随后去寻找小舞和朱竹清去了，这两丫头。就他与雪崩说了几句话的功夫，就走了好远一段路，
完全将他忘得一干二净了。
只是云小风离开的时候，一个脸上带着面纱的女孩子注意到了这一幕。
天斗皇城，这是是帝都。生活在这里面的人，都是属于那种非富即贵的人。
东大街。一幢五层高的小洋楼屹立在这里。
这是属于月轩的私人财产。
“六年了啊！”
云小风站在门前感叹了一句。随后带着小舞与朱竹清两女进入了月轩。
“请问客人有预约吗？”一位身穿宫装长裙，面容较好的侍女拦住了云小风。
“你好，我是回家。你可以通知一下月华夫人，云韵夫人或者是奥德叔叔告诉她们就说叫云小风回来了就可以！多谢你。”然后云小风还对其行了一礼！
“不用通知了，你个小混蛋，还知道回来。这个时候一个身穿淡黄色宫装长裙，气质高贵优雅到了极致的女子从里面走了出来。”怒道。
“疼疼，疼，哎哟，给点面子，月华老婆，我还有两个童养媳在呢！”云小风的话，让月轩的侍女，赶紧捂住嘴巴。
云小风的话，
太特么的强大了。
然而小舞和朱竹清看向唐月华。之后再看着自己。哎，感觉有点丑小鸭的味道。
“好啊！你个小混蛋。”
对着云小风唐月华也就只有这句小混蛋了。
“两位妹妹，随我一起进去吧！”
唐月华如沐春风的话让小舞和朱竹清都感到了无比的轻柔。
小兔子和小猫咪在楼梯下方，看着被揪着耳朵上楼的云小风也是满脸的笑意。
她们两个都没有想到。云小风还有如此好玩的一面。
“小混蛋，你这些年过得还好吗，如今也长大了。帅气多了。”几人进入五楼房间之后，唐月华一把抱住云小风。久违了思念之情涌上心头。
“我也想你们呢，这不一刚小学毕业就赶回天斗皇城看你们呢吗了！嘿嘿。”
云小风还是扣了扣后脑勺。
“那你接下来还要离开吗？”唐月华舍不得这个小混蛋。
“放心吧。我决定了，我会去天斗帝国皇家学院报名上初中的。”
云小风还有许多的事情没有做呢！
再说了，他不在天斗帝国皇城，难不成要去那个流氓学院史莱克。这里才是他的家呢！
轻抚着唐月华的后背，
安慰着唐月华。
“月华姐姐，听说小流氓回来了。你们在里面吗？”
得，一句小流氓，听的云小风尴尬不已。
随后唐月华离开云小风的怀抱。
“云韵妹妹，进来吧！小混蛋刚回来。”唐月华嗔怪的眼神。
推门而入的是一位三千青丝宛成，琉璃状的女子，一身淡青色的衣裙，将身材勾勒的淋淋尽致。
整个人走进来来的时候宛如仙女般，气质高的突破天际。
“云韵老婆。”上前给了云韵一个大大的拥抱。
云韵的性子极为恬淡，但是她的内心确实极为火热的。
“嗯，回来就好。”云韵在云小风的怀抱里感觉到特别的温馨。她都六年没有见过这个小屁孩了。
“哦，对了，月华老婆，云韵老婆，给你们介绍一下这两位！我的童养媳。这位有兔子耳朵的叫云小舞。
这位叫云小清”介绍完了之后便傻乎乎的笑了笑。
云韵和唐月华对视一眼后，都发现了小舞和朱竹清的天赋仍然是极高的，而且未来也一定是个大美人。
如今已经有了美人的模型了，
虽然两人脸上依旧有些稚嫩，但是依旧掩盖不住她们的绝色。
“两位妹妹你们好，以后月轩就是你们的家了。”唐月华主动说道，
她很开心，这是真的，这些年一直有云韵陪着。她倒是不那么寂寞。如今小混蛋回来了。她是更加的开心。
“两位姐姐好。小舞能感觉到两个女子都是极为善良的存在。”
朱竹清也同样的感觉到两位都是和和气气之人。最重要的就是表里如一。
随后唐月华邀请小舞与小猫咪坐在凳子上。给她们泡了一杯好茶。
“嗯，好香啊！”小舞琼鼻嗅了嗅。
“茉莉花茶啊！”云小风端起茶杯轻泯了一口。
“对了，小混蛋，需要我们为你们办一个欢迎仪式吗？”唐月华想高调宣布月轩小魔王回来了。
“暂时不用了吧！如果要是办了估计天斗皇城里的那些个纨绔子弟还不得吓得死去活来的。
今天刚在大街上。我就差点揍了雪崩那货了。”云小风淡然的说道。
“好啦，知道你厉害。我都不知道说你什么好了，再怎么样人家好歹也是个皇子吧！”唐月华提起这事她就有些扶额。
当初雪崩来月轩接自己的妹妹雪珂被揍了一顿。那个时候小混蛋连武魂都特么的还没有。
如今小混蛋有了武魂，估计比以前更特么的厉害了。
现在他想揍雪崩，估计就云韵劝得住。
“对了，云韵老婆，帮我办一件事情啊！”
“说吧，小流氓。”云韵淡淡的说了一句。
“那个，小清原名叫朱竹清，是星罗帝国朱家的二公主。我想你去帮我把她与星罗帝国三皇子，戴沐白的婚约退掉。”云小风说完之后便有些不好意思的低下了头。
毕竟抢别人的未婚妻这事情他没有经验啊！
【狗宿主，神特么的没有经验，脸呢。】
“…………”
“嗯，这事情，等会儿我就去一趟。”云韵对这样的事情也觉得无所谓的小事情而已，到时候直接武力镇压就好了。
三黑六红魂环的九十九级极限斗罗有多强。没人知道。实在不行到时候把星罗帝国的皇帝和皇后两人按在地上摩擦一下就知道了。
也让星罗帝国知道什么是强者。
被强者支配的恐惧！
“云韵姐姐，我如今也姓云名小清而且以后也不会被人认出来。我的武魂进化了。所以小风才带着我来天斗帝国，准备去天斗皇家学院学习！”朱竹清也解释了一下。她如今心已经跟了云小风了，她不想闹出什么幺蛾子。
但是那份婚约不解除，云韵心中也不舒服。
而且听小舞说的那个未婚夫还真特么的不是个东西。
 第三十八章 独孤博前来装逼
天斗皇家学院，位于天斗帝国天斗皇城以外。
群山环抱。
依山傍水。
风景秀丽。
如今的月轩已经有了奥德总管这一名魂斗罗的守护，倒是不用云韵时时刻刻都守护在哪里。
只是云韵前往星罗帝国，至少需要来回两天时间，
所以，奥德总管便被安排成了唐月华的临时护卫。
而且唐月华经过六年的修炼，如今已经突破到了六十四级魂帝，她修炼的功法，九阴真经，根本也不需要猎杀魂兽。获取魂环。
若是小舞知道了，估计又是好家伙。这又是什么魂兽。
估计她就是想破了脑袋也想不出来。
而且今天前来天斗皇家学院报名的人，只有三个，因为天斗帝国皇家学院报名的日期已经截止了。
倒是这只是针对普通的贵族学生。
若是像云小风，小舞，朱竹清这样的人才，都特么的不给通过，那特么的这天斗皇室也就该倒闭了。
沿着阶梯走了上去。
“听说还有拟态修炼环境，那是什么玩儿，小老婆，你知道吗？”一男两女，男的俊秀，落落大方。
女孩，可爱，冷艳。
朱竹清闻言，她也没有去过拟态环境修炼。
“那个，不会是兔子武魂的就放在胡萝卜园子里面吧。”云小风随意的说了一句。
“真的？那太好了。”小舞一听，要把她放胡萝卜园子里面，瞬间激动万分。
“你在想啥呢！他忽悠你的，怎么可能把你放在胡萝卜园子里啊！那样你得祸害多少胡萝卜啊！”小猫咪毫不留情的打击到。
“小清，你。哼，不理你了。”小舞将小脸转向一边。
“要是把小猫咪放鱼塘，也不错啊！”云小风听着两个女孩斗嘴，觉得挺有意思的。
“站住，你个混蛋，昨天本皇子的马让你给砍了，今天居然敢出现在本皇子的面前。上都给本皇子上。揍他？”
雪崩皇子感觉自己如今在天斗皇家学院里面。觉得自己又行了。
毕竟是自己的地盘。
他膨胀了。
“揍我，你确定？”
“揍的就是你，敢不把本皇子放在眼里。混账东西！”
“雪崩，你是不是觉得你又行了？膨胀了！”云小风拉着小猫咪的手后退了两步，靠在一根石柱子上画。
“小舞。揍完这帮人，你天斗皇家学院小舞姐的名头就没有人能撼动的了”云小风和朱竹清两人站在小舞身后。
露出玩味笑容！
“下手别太重了。”
“砰砰，咔嚓，砰砰，”的碰撞声。还有骨头断裂的声音传来！
很快，雪崩皇子就被打成了猪头。
“别。姑奶奶，别打了。我错了。”雪崩硬气得快。认怂的更快。
“滚，以后见一次打一次！”小舞冷声说道。
雪崩皇子立马就跑路了，带着身后的一群狗腿子迅速就离开了。
云小风用脚指头都知道这货回去搬救兵去了。
天斗帝国，七宝城。七宝琉璃宗。
宁风致坐在宗门会议室的主位上。
询问道：“关于这件事情大家觉得如何看啊？”
“风致。要不还是我亲自去抓一下那个土匪吧！敢打劫我七宝琉璃宗。还特么的是认准了打劫。”其中骨斗罗说道。
“你们难道没有发现有点奇怪的地方吗？”宁风致在心中猜想，不知道是不是他想的的那样。如果真的是如此话。那就有意思了。
“风致，你想说什么？”剑斗罗听宁风致说起这件事情觉得很不可思议。
毕竟当时他也是见证者之一。“这两次抢劫宁荣荣的家伙，都是带着丝袜是吧。”
“那你们难道没有想过或许这个小家伙认识我家荣荣呢！”
“你是说熟人作案，”
骨斗罗一听，整个人都不好了，
好家伙，都特么熟人抢劫宁荣荣？那以后还得了。
“不行，我得去看看荣荣，我可不想她被抢劫出了阴影。”骨斗罗说完之后便准备离开。
“骨叔，别急。这件事情我稍后会观察。其实去一趟那个地方就知道是不是他了。那个小家伙可是整整的消失了六年啊！”宁风致特别感慨。
“不到六岁还特么的没觉醒武魂，就特么的敢杀封号斗罗。
如果这孩子修炼天赋好一点的话。以后他成为封号斗罗早晚的事而已。”
当时那个小屁孩砍死唐烈阳的时候，太特么的凶悍了。
那特么的是封号斗罗啊，不是大白菜啊？
还有就是没有觉醒武魂。就把雪崩皇子给打的服服帖帖的。这特么的是人干的事情？
七宝琉璃宗没有就这件事情深究。
依旧按照宁荣荣的要求给了很多的钱财。
七宝琉璃宗最不缺的就是钱财。
能用钱解决的事情那就不叫事。
・・・・・
然而现在天斗帝国，天斗皇家学院。教委会。
三位魂斗罗教委从来未曾紧张过。
他们此刻身体站直，眼睛不可思议的看着下方的两女一男。
云小风，朱竹清。小舞，三人。
“你们，你们真的是来天斗皇家学院上学的。”梦神机教委还是有点不敢相信。觉得太不可思议了。
看到小舞亮出的魂环。一黄，两紫，一黑。四环魂宗。魂力等级四十七级。问题是特么的小舞才不到十三岁啊。
这特么的是妖怪吧！
朱竹清虽然还没有到达四环，但是如今已经是一名四十级三环魂尊了，
同样年龄没有达到十三岁。
至于云小风不亮魂环，不亮武魂的举动，三位教委并没有说什么。
想都没想就找人去通知天斗皇家学院最年轻的魂帝，秦明前来领人。
然而就在这个时候，一道苍老的声音在这个时候传进了天斗皇家教委会。
“梦神机首席在不在。”
云小风的森罗万象领域一直开着，他关注的是月轩。顺便也关注着雪崩这个狗东西的动静。
“小舞，等下你保护好小猫咪。”云小风想要给前来装逼之人一点颜色看看。
封号斗罗以下他不用武魂，提剑直接砍就是了。
况且还是封号斗罗一下最特么的脆皮的封号斗罗。
在三人走进来的时候，
云小风此刻已经做好准备偷袭了。
讲武德，
讲个鬼武德啊！
云小风见到绿袍与绿色头发的老者身形出现在教委会大厅之时。
“斩天拔剑术”
“锵”的一声，锦瑟短剑出鞘。
一道强大无比的剑气飞向了毒孤博。
台上，梦神机三位教委老头还特么的没有回过神来。
只见剑光一闪。
暗红色的剑气，随着短剑拔出剑鞘的瞬间。汹涌而出。
强大无比的剑气便飞向了独孤博。
毒孤博毕竟是封号斗罗。
能感知道危险的存在。
第七魂技。武魂真身。
“这条蛇真特么的大啊。”
云小风此时一脸痞子样。
看着毒孤博的武魂真身有点想留口水的样子。
梦神机脑瓜子嗡嗡响。
这特么的是封号斗罗，毒孤博即使再脆皮也是封号斗罗啊？
一招就把毒孤博的第七魂技武魂真身给搞了出来。
最主要是云小风此刻武魂，魂环都没有展现出来。
这一翻操作下来，让前来找麻烦的雪星亲王和雪崩皇子脸都特么的绿了。
“砰”的一声巨响。剑气打在了大绿蛇的腰部。
被武魂真身给挡了下来。
云小风知道独孤博即使挡了下来也不好受。
他那里知道，毒孤博挨了心里都在骂娘了。
被雪星亲王邀请来，说是装一波逼的。结果被偷袭。虽然是被偷袭，但是特么的看到一个小屁孩提着剑就特么冲了过来。
“独孤九剑，荡剑式。”之前斩天拔剑术的剑气与大绿蛇相撞的时候，天斗皇家学院的教委会大门就被炸了个稀巴烂。
动静很大，不可能没有人知道什么情况。
“雁雁，我说的都是真的。昨天在天斗皇城里，我亲眼见到那个少年，一剑就把雪崩的马给砍了，然后雪崩还差点被吓坏了。”
两个女孩此刻正在天斗皇家学院里面的宿舍区聊天。
“砰。”一声惊天炸响。
“是教委会那边，走，冷冷我们去看看。”两个女孩火速的冲向了教委会！
“独孤九剑，破鞭式。”云小风对准独孤博的大蛇尾巴就是一剑。
“我叫你装逼，叫你装逼。是不是很意外，你的毒对我没有效果啊？我就不告诉你。”
毒孤博被追着砍，一点脾气都没有。他此刻脑瓜子嗡嗡响。这个年轻人这么虎的吗？
大蛇的身下还有九个魂环亮起。
“第八魂技，时光凝固。”但是瞬间云小风就出了他时光凝固的范围。
毒孤博整个人，整条大蛇都不好了。
这里他不敢释放第九魂技，杀伤力太大。群体攻击。估计他要是在此地放毒，他都会被天斗帝国追杀。
“听说你是用毒来的封号。嘎嘎，就这，就这。”云小风脚下使用凌波微步，一边追着毒孤博砍。
魂骨技，美杜莎的凝望。
“魂骨技能吗？其实我也有。”
“魂骨技，琉璃金身。”这个魂骨技能是小舞牌右臂魂骨技能所产生的魂骨技能加强版。
一身琉璃色的身形出现在了众人眼前。
毒孤博的魂骨技能直射云小风的琉璃金身而去。
但是一点反应都没有。
独孤博此刻已经傻眼了，这特么的还怎么打。
所有魂技对人家都没有办法，仿佛被天然克制了一般。
秦明傻眼了，这特么的确定是给我的学生。
梦神机傻眼了:这特么的比那两个小女孩还好特么猛啊。
雪星亲王与雪崩皇子此刻更加的傻眼了。
现在的年轻人都这么飚的吗？
【求推荐票，求收藏，求留言】
 第三十九章 决战到天亮
“独孤博，你当我天斗皇家学院是你家吗？”梦神机三位老头对视一眼之后，都特么的被云小风的操作惊呆了。
三位教委也是缓缓升起了八个魂环。
云小风觉得事情差不多了。
人家好歹也是一名封号斗罗阿喂，是要面子的啊？
“独孤前辈，晚辈魂力不足，就此作罢，下次决战到天亮。”
云小风说完之后瞬间便消失在了独孤博面前。
消失前还给独孤博行了一晚辈礼，倒是给足了他的面子。
至于那句决战到天亮，独孤博差点没有气死。
毒孤博解除掉武魂真身。依旧是那张好像众人欠他钱没还一般。
只是他不知道，他的小腿处的裤子都特么的还有个口子，当然这也只是比较凉快而已，倒是无伤大雅。
此刻云小风回到小舞和朱竹清两女身边，盘腿坐下，既然要给足独孤博的面子，肯定是要意思一下的。
“不知雪星亲王到教委会有何事啊？”
梦神机老头贼特么的坏。
他看雪崩皇子的眼神，就知道雪崩肯定在云小风手里吃过亏。
这个时候小舞站了出来，一黄两紫一黑，四个魂环缓缓从脚下冒出来。
尤其是第四环，这特么的可是万年魂环啊。
“本王过来，就是看看三位教委。没什么别的事情。”雪星亲王的态度转变的极快。
让梦神机三位老头都有点懵逼。
“嗯，那亲王，你请自便！”三位教委说完之后便不再搭理雪星亲王了。
雪星也很自觉的拉起雪崩皇子的耳朵就走。
“都是你个笨蛋，为什么要去招惹这几个怪物啊？”
回去的路上不停的骂着雪崩，要是能早一点和这三个人相处，处好关系，那特么的就不至于会被太子牵制的那么惨了。
“爷爷，爷爷，你怎么来学院了。”
“独孤爷爷好。”
两位俏生生的美人出现在了毒孤博身边。
一位紫发绿瞳的少女显得有些调皮的挽住独孤博的手臂。
一位脸上带着面纱的女子也站在一旁。看着独孤雁与独孤博两人。她心里有些羡慕的。
“雁雁啊，冷冷你也好。”毒孤博对叶冷冷也挺好的。毕竟是自己孙女的闺蜜。
而且叶冷冷还是挺可怜的。父母在，却不能照顾她，只能被迫把她交给独孤博代为照顾。
“走吧，你们两丫头，都随我去教委会看一看那个臭小子。”
毒孤博虽然被打懵逼了，但是清醒过来后毒孤博反应过来，那臭小子好像对他的毒免疫来着。
这就很让他惊讶了啊。
说不准还能从他手里获得解除他体内被毒素反噬的途径。
刚才提剑砍他的事情，他都不计较了。
两个少女陪着站如标枪的毒孤博走进了天斗帝国皇家教委会，
独孤雁和叶冷冷之前都没有看到云小风提着剑追着独孤博砍的场景。
但是不妨碍叶冷冷认识云小风啊？
昨天在天斗帝国皇城敢揍雪崩的人可不多。
毒孤博刚走进教委会，
梦神机老头紧张起来了。
他以为毒孤博是又来找麻烦的。
“独孤冕下，请问你来这里是啥意思。”
毒孤博：“咳咳，三位教委，别误会，本座不是来找麻烦的。”
小舞还是不放心，她以为眼前这个封号斗罗确实把小风的魂力消耗的太多了。
一个闪身挡在云小风盘腿而坐的前方。
朱竹清也和小舞一样。
要是以前小舞看到毒孤博都得吓死。自从有了瀚海乾坤罩之后，这小舞姐的名头倒是实至名归。
简单的说。膨胀了。
一黄，两紫，一黑。四个魂环，亮起，恶狠狠的盯着毒孤博。
朱竹清也是两黄一紫三枚魂环。从脚下升起。
在小舞的眼里，这个叫毒孤博的老头就是个坏人。
欺负她的小风。
神特么的欺负他了，
眼瞎吗？被追着砍的人可是我好不好。
毒孤博觉得自己太特么委屈了。这叫什么事。
尤其是看到小舞的魂环颜色，与魂力等级，毒孤博差点没吓死。
这么年轻的魂宗啊！万年第四环，这样的修炼天赋简直是要上天啊！
当然有了万年第四环，依旧掩饰不住千年第二环的存在。
毒孤博内心无比的震撼。
独孤雁与叶冷冷两人都看到了小舞的魂环，魂力等级感觉的出来，至少魂宗中期。
虽然两人感觉的出小舞的年龄比较小。
但是无论如何她们两女都猜不出小舞才刚刚小学毕业。还有两人的魂环尤其是小舞的魂环，小清的魂环毒孤博能仔细看能看出来越级吸收的。
“好啦，小舞，小清，没事的。不用紧张。梦神机教委，不知道我们三人如今可否就读于天斗皇家学院了？”云小风示意两个女孩子不用紧张。
“当然可以，当然可以，本教委代表天斗帝国皇家学院欢迎你的到来。”
梦神机与其他的两位教委脸笑的跟菊花一样。
能够让独孤博吃噶的人可不多，而且还没有达到封号斗罗境界。
“老夫能问一下你如今多少级了吗？”梦神机等人好奇。
毒孤博也好奇，这个能追着他砍的家伙到底多少级了。
“晚辈不才，今年十三岁，魂力马马虎虎，魂王吧！”云小风说的风淡云轻。
梦神机也被云小风的年龄和等级吓了一跳。这特么的是个妖怪吧！年纪轻轻，就已经魂王境界。
最关键的还是，能免疫毒孤博的毒。这点就让独孤博头疼不已。
可是叶冷冷和独孤雁好想打死这个龟孙子儿。太特么装逼了，马马虎虎，魂王。
这让她们两个魂尊境界的两人备受打击。
这是人话。
独孤雁冷冷的“哼”了一声。不在说话了。
云小风看了一眼独孤雁身边带着面纱的女子，若是他没猜错的话，便是九心海棠武魂拥有者的传人，叶冷冷了。
他知道这个女孩背负的太多了。一直都不苟言笑！
“十三岁魂王，还能追着老夫砍，这小家伙实在是不一般啊！”独孤博内心戏十足。
思考着该如何和云小风处搞好关系。
同时这肯定是那个大势力，培养出来的天才。
若非如此，怎么可能会有如此彪悍的能力，
此时独孤博想起了一件事情，
那么就是和他打了这么久没有见过云小风释放出魂环和魂技啊。
这就离谱了啊、
这样一来独孤博眼珠子都特么瞪大了，
这特么是个妖怪吧！
 第四十级 穿越者必争之地
第二天早上，云小风，云小舞，云小清，云韵，唐月华。
几人都到了天斗皇家学院教委会。
昨天晚上的时候，云韵便从星罗帝国回来了，
她是去替朱竹清退婚的，
星罗帝国皇室，结果还特么的不同意。
然后星罗帝国的皇帝，皇后。武魂融合技之后，被云韵按在地上一顿锤。
魂环，武魂都特么的没见到。
这特么的丢人丢到家里面了。
戴维斯贼特么高兴。
戴沐白那个狗混蛋，抛弃未婚妻逃亡不说，整天在外面花天酒地。
如今好了。
武魂融合技的伙伴和你都特么的退婚了，那你特么拿头和我打啊？
至于朱竹清的问题，他倒是不关心。
不管怎么样，
云韵上星罗帝国帮朱竹清退婚的：事不算小事，最特么让星罗帝国郁闷的是，幽冥白虎武魂融合技之后被云韵打的没有一点脾气。
人家武魂，魂环都特么的没有使用，就算千道流也不过如此吧！
回到月轩之后把退婚协议丢给朱竹清，
朱竹清直接就献上了她的初吻。
只是云小风在一旁看着。
没办法，小猫咪好像是忘记了他才是主导者。
反正这些也不重要了。都是他的老婆嘛！
・・・・・
坐在教委会座位上的三位魂斗罗，听说月轩的云韵冕下来了，
魂儿都差点吓没了。
六年多以前，昊天宗七长老无比嚣张的到月轩找麻烦。结果一招秒杀。还特么的是封号斗罗。
唐烈阳那次是丢尽了封号斗罗的脸。
最后还特么的把命都丢了。
“天斗皇家学院教委会三位教委，见过云韵冕下。”三位教委都很懵逼。
“不用客气的，我们家的小流氓以后还得再你们天斗皇家学院祸害你们一段时间。你们多少兜着点。”云韵拉着云小风的手走到座位前缓缓坐下。
“都得兜着，都得兜着。”云韵的出现，让三位教委这才意识到原来是当初那个还没有觉醒武魂，就把天斗帝国顶级纨绔打了一顿，然后还屁事没有的月轩小魔王。
此刻三位教委后背冷汗咧咧。
云韵如今早已到达了返璞归真的境界。
可是云韵两个字，自从几年前一招秒杀唐烈阳之后便不被其他人提起。
主要是太特么的吓人了，
这都还不算，那些前往月轩学习礼仪的贵族公子，千金都得老老实实的。
否则自己的家族便会将其赶出家族。
“这毒老头看来真的是欠收拾，居然敢让本少爷和几位老婆等他。看来到时候还得揍他一顿。”云小风感觉独孤博有点不守信用。
“那个，小风，昨天不是说让那个绿头发的老头在天斗皇家学院门口等我吗？”小舞一句话差点把云小风呛死。
他自己记错了，然后怪人家。
小舞都为昨天笑脸相迎的和她们说话的独孤博感到不值。
小风这是有点坑啊？
“森罗万象。”领域一开。
果然，天斗皇家学院门口有三个人影在哪里等着。虽然已经过了大约半柱香时刻。三人依旧在哪里没有丝毫不耐烦。
脸上带着面纱的女孩子，坐在一块石头上，一身紫衣。一条短裙。一双白花花的大长腿悬空的吊在石头上晃动着。
仿佛在期待什么。
原本她今天是不能来的，结果她的闺蜜独孤雁邀请她一起去。她也想去于是就是来了。
云韵，云小风等人从教委会走到校门口。
三位教委在其后面恭送的样子，看的云小风好想笑。这三个老头特有意思。
“毒老头，不好意思啊？我之前记错了地方，以为是在教委会。”云小风走到独孤博身前，对笑着开口道。
“我来给你介绍一下。这位是月轩轩主，唐月华，我的贰老婆，这位是云韵我的三老婆。昨天的两位你们都认识，我的童养媳。”
云小风介绍完之后，
叶冷冷看着云韵与唐月华，绝代风华的绝色。她引以为傲的姿色瞬间变了，她此刻都以为自己就是丑小鸭了。
“独孤博见过云韵冕下。”对于云韵，独孤博怎么可能没听说过。
那是凶名赫赫啊。昊天锤武魂的昊天宗封号斗罗一剑秒杀。
“嗯，不用客气，走吧，你带路。”
云韵也不多话，直接一道�握辖�除了在场的三位教委之外，所有人笼罩起来。
众人起飞。
看的梦神机老头三人是一脸懵逼。
可以带人飞行，封号斗罗能够做到不假。
但是特么的能够带这么多人飞行，他们没听说过吧！
这次云小风等人要去的地方便是，所有同人都必需抢一番的宝地，冰火两仪眼。
冰火两仪眼位于落日森林的一处比较隐蔽的山谷内。周围皆有毒障守护。
走入山谷里面。
一股温热的气息便迎面而来。
众人早已经被云韵的手段惊呆了，
独孤博虽然能理解，但是不代表他的内心不激动。这特么的可是大腿啊！
“若是雁雁跟了他，未来也不会有什么问题。”独孤博此刻则是在想着帮独孤雁选取夫婿一事了。
众人到了冰火两仪眼之后。除了独孤雁，所有女孩子都被这里的景色所震撼了，
确实美，这就是冰火两仪眼的魅力所在吧。
而且当云小风见到冰火两仪眼旁边的众多仙草时，顿时激动了，这特么的这么多药材啊，都可以把玉小刚那头猪培养成神了吧。
【狗宿主，你在想屁吃。】
“你说的对啊，猪他始终是猪，没有办法成为人的。”云小风也不与其计较。
看向仙草的时候，云小风感觉到，他得把这里的草皮都特么的得带走。至于唐三。呵呵谁特么的认识啊。
【狗宿主，本系统可以帮你把冰火两仪眼挪进小世界里面，如此一来，蓝银皇一年就可以成熟了。】
“还是系统大爷牛逼啊”
云小风感觉系统太特么的给力了，他都快膨胀了。五十多级就能砍死邪魂师级别的魂斗罗，若是他六十多级，七十多级，那特么的不用武魂是不是也能将封号斗罗打的满地找牙。
想想都有点小激动呢。
“云韵老婆，你带小清先去落日森林找一只一万两千年到一万五千年左右的魂兽。等会儿你们回来之后这里有礼物给你们。”
云小风说完之后，云韵便离开了。
“毒老头，你说你这个人吧，这里明明有让你更进一步的药草，你却只能在这里干守着。”
 第四十一章 相思断肠红认主
不到两个时辰，云韵带着朱竹清回来了。
云小清，武魂，幽冥精灵。魂环两黄一紫一黑。
魂力等级四十三级。
小猫咪感觉就特么的跟做梦一样，
自从跟了云小风以后，她的魂力就蹭蹭的涨，如今才不到半个月时间，她的魂力到了魂宗。
云小风走到两朱有点像天鹅的仙品药草面前，
看着仙品药草，她有些好奇，他记得原著当中是只有一株来着，难道是唐三那个狗东西贪污了？
恩，
肯定是那货贪污了。
不管了，不管了。
这两朱仙草适合独孤博，独孤雁。
而且这两朱药草也是一大一小。
雪色天鹅吻本来就是无毒之物，只是能够加强一千倍的毒素，那是何等的可怕。
锦瑟长剑出鞘。
在手指上隔了一个口子，
然后让蓝色中带着点金色的血液滴了一滴在大的那一株雪色天鹅吻上面。
再由那株大的叶片上将血液流到小的那株的叶子上面。
将两株仙品雪色天鹅吻，直接从地上拔起来。
走到独孤博身前，大的那株给了独孤博。“炼化它之后你以后的毒素会强大一千倍，当然你体内也不会再有其他的毒素，以后修炼你的破毒攻的时候，把你的毒素融入你的魂骨中。对这样就行了。”
小的那株拿着走到独孤雁哪里“给。”
“可是我还没有魂骨啊”
独孤雁的话，让独孤博有些懊恼，自己好歹也是一个封号斗罗，居然没有给自己的孙女弄一个魂骨。
“爷爷马上就去把落日森林里的魂兽杀掉，给你寻找一个魂骨。”
独孤博本来杀心就重，再说了，他是一个孙女奴，为了宠孙女什么事情都做得出来。
说着就要转身走。
“别，别去，我特么的算是服了你了，人家魂兽和你有仇还是杂的。”云小风知道小舞不喜欢魂兽被杀。
尤其是独孤博如此行为，她要是能够打赢独孤博。肯定给他一记八段摔。
“这是一块蛇类的腿部魂骨，你拿着吸收吧。毒老头，以后少造杀孽。你和你孙女的毒可能就是报应。明白了吗？”
虽然独孤博很懵比，但还是被云小风忽悠的一愣一愣的。
独孤雁看着云小风手里拿出来的那块魂骨，有些发愣，魂骨的珍贵程度，她怎么可能不知道。
任何一块魂骨放出去，都是绝对会再斗罗大陆上引起血雨腥风的存在。
“愣着干啥，赶快去炼化啊。你难道不想解毒”云小风看着傻乎乎的独孤雁没好气的说道。
独孤博一把接过云小风手里的魂骨，提着独孤雁离开了，他准备前往冰火两仪眼处的木屋里面帮自己的孙女炼化魂骨。
“小子，多谢了，那块魂骨就当时给我家雁雁的聘礼了。”独孤博离开的时候还说了一句这样的话。
这可把叶冷冷震撼的不轻，这是什么情况。
算了，不想了，不过她估计学院里的玉天恒没戏了。
玉天恒最近这段时间追求独孤雁的攻势极为猛烈。
若是按照之前的那样下去，叶冷冷也知道，她的闺蜜迟早会沦陷于玉天恒。
只是中途出现了云小风这个怪胎。
不仅人长的帅，还特么的实力如此强。
直接就是送魂骨。
这要是她，说不定也会沦陷。
最主要的是她还听说了云小风追着独孤博砍。
她听到那些同学讲的时候，都有些后怕，这家伙真特么的彪。
云小风听了独孤博离开时候的话脑瓜子有些嗡嗡响。
你特么的当着我这么多老婆的面，说这个，真的好么、
“小流氓，刚才我在落日森林里面帮小清获取魂环的时候，感觉到了森林深处有着一只不下于十万年的魂兽。而且应该是毒蛇之类的。”
云韵没有在意独孤博离开时候的话。
她虽然不知道小流氓的想法，但是此刻她就想告诉，云小风，落日森林里面有超级魂兽的事情。
云小风闻言也是一惊。落日森林里面有着一头十万年以上的超级魂兽，这是好事，以后去吧它杀了就是了。
他相信小舞不会在意这一条毒蛇的。
蛇类本就是属于兔子的天敌。
【狗宿主，获得叶冷冷的好感，奖励各种仙品药草种子一大堆。】
“系统大爷，你太好了，哈哈。”可是云小风仔细一想，特么的，我送独孤雁魂骨，怎么就获得了叶冷冷的好感呢。
云小风继续走向冰火两仪眼一旁。
将一朵红白相间的大花，状如牡丹一般，根茎处有一颗乌石。
拿着此花走到唐月华身前。
“月华老婆，你试试，用一点心头血看看能不能让其认主。”
唐月华虽然不知道小混蛋为什么要他这么做
但是很简单的看了云小风一眼。
反手一掌便拍在了自己饱满的胸脯上。
心血滴落在大花上面，
然后她就知道这是什么花了。
花经下方的乌石直接脱落。
唐月华捧着鲜花，此时她的眼中只有云小风这个童养夫。
看着自己贰老婆秋水莹莹的眸子。
云小风已经知道她获得了相思断肠红的认可。
唐月华开始为大家讲诉相思断肠红的原因，以及这朵花的名字。
故事讲到最后。
云韵，小舞，小清，叶冷冷都被感动了。
“这货就是没出息，要是那天谁敢抢我老婆。我特么的叫他们知道什么是诸神黄昏。”
众女还在感动中，瞬间就被云小风破坏的一干二净。
几女都没好气的白了云小风一眼。
叶冷冷好奇，这货如此不解风情，到时是如何获得这么多个女孩子的芳心的。尤其是像云韵，唐月华这样的绝代佳人。
长得帅难道可以为所欲为？
“月华老婆，这株仙草可以让你重塑武魂哦，我知道你的武魂是塑料的昊天锤，但是别担心，服用下此花之后，你有一次重塑武魂的机会，那样的话，你会有更好的修炼天赋。可以的话，你可能在两年内达到封号斗罗境界。”
听了这句话，叶冷冷明白了，
如此宝物，说送人就送人了。
要知道在魂师界，哪怕一块魂骨，也可能让亲人背叛，夫妻反目啊。
这个宝物简直就是逆天啊。
“谢谢你，小混蛋。”唐月华说完之后，莲步轻移，走到云小风身边。
在其脸上亲亲的小酌了一下。
云小风整个人都觉得升华了。
云韵，小舞，朱竹清，都没有丝毫的吃醋。
叶冷冷在旁边内心道：“快打起来，快打起来啊，薅她头发啊。”
 第四十二章 玉天恒你老婆没了
“虽然这朵花很好看，但是还是服用吧，越早服用，你重塑武魂的品阶越高。”
云小风知道这相思断肠红，认主后永不凋谢。
但是为了唐月华能更好的修炼，变强所以他撒了一个小小的谎言。
随后在众人的目光注视下，唐月华盘坐在草地上，将相思断肠红方到嘴边。
顺着唐月华的檀口，相思断肠红化作一股清流进入唐月华的口中。
然而那股清流却是顺着唐月华的经脉运转，来到了唐月华的左边锁骨一下的位置。
在哪里凝聚成了一个相思断肠红的纹身。
云小风看的是惊异万分。
要不是叶冷冷在现场，估计他都会毫不犹豫的去唐月华的身上查看一下整个纹身的样子。
但是依旧能在锁骨下方见到相思断肠红的花朵。
这样的变化如何不让云小风惊异万分。
云韵也看到了：“小流氓，这是怎么回事啊。”
“咳咳，这个其实我也不清楚。等会等月华醒过来再问吧。”
云小风尴尬的询问道。
很快唐月华的身上两黄，两紫，两黑，六枚魂环便出现了，她本身没有修炼天赋，但是唐月华修炼了九阴真经。这可是神级功法啊，有多强，她自己都不知道。
随着唐月华武魂的凝聚成形，一枚猩红色的魂环便附在唐月华的身体上。
身边的小舞，一脸惊讶。
“魂兽都能改变本体了吗？原来是锤子兽，现在却变成了古筝兽了。”
神特么的锤子兽，古筝兽的。
云小风真的想吧小舞按在自己的大腿上打屁股。
小舞这货，只要见到莫名其妙出现的魂环，就会以为是这种魂兽，那种魂兽的。
云小风其实现在还不知道，他在小舞眼中还一只是斧头兽呢。
“果然是琴类武魂啊。而且突破到了魂圣，那株仙草给她的帮助有点大啊。”
云小风，也有些感概。唐月华吸收了相思断肠红之后气质瞬间又特么的成倍增长。
这要是放在以前的地球古代，那绝对是祸国殃民的存在啊。
半个时辰后，见到唐月华睁开眼睛。
月华老婆，你这个纹身是怎么回事啊？
云小风是真的很关心唐月华，他怕万一那朵花出什么幺蛾子就不好了。
“额，没事，没事。这朵花纹在这里是件好事。”
唐月华可不会告诉云小风实话，她此时羞的不行。
“那你身体没事吧。？”云小风最关心的还是她们的身体情况。
“我身体有什么事，你们就放心吧。刚才那个十万年魂环，给了我一个很强大的技能。除了武魂真身外的。另外我的天赋领域也有了变化，这个还得我有空的时候研究一下才知道。”
唐月华看着云小风脸含羞意的说道。那个相思断肠红给她的信息太强悍了。让她有些触不及防。
“恩。没事就好。”
云小风说完之后，便继续寻找起适合云韵的仙草。
【狗宿主，那边山崖上有一株风灵仙草，适合云韵。能让她获得风灵体。】
“多谢系统大爷，要是你出现在我面前，我一定和你结拜当兄弟。”
【神特么的和你当兄弟，滚。】
系统都快被云小风这货气死了，当然这是系统自己悄悄说的。
云小风按着系统的指示走到冰火两仪眼的正前方，
发现上边的悬崖上正好生长着一株小草。
若是不仔细看，还真特么的看不出来这是一株仙草。
一个闪现，将风灵仙草连根拔起，再一个闪现出现在云韵身边。
“云韵老婆，这个是风灵仙草，可以提升你的体质，你本来就是风属性的，服用下这个仙草之后，就会更加的强大。”
云小风将风灵仙草连根一起递了过去，
云韵有些尴尬，看着那仙草之下还没有掉落的泥巴。
难道她要连泥巴一起吃掉？
眼巴巴的望着云小风。
“咳咳，是我疏忽了。”
随即从魂导器里面取出清水，帮助清洗了风灵仙草。然后递了过去。
云韵这才在云小风帅脸上小酌了一下。
然后盘坐在草地上开始服用，
云小风此刻还在傻笑，
刚才月华老婆亲的是左边，云韵老婆亲的是右边。
要是等一下小舞老婆亲上边，那么朱竹清小老婆是不是该，咳咳，
想多了。
随后，云小风又前往仙草所在之处，
幽冥暗夜草，曙光兔尾花，八瓣仙兰。
“小老婆，这个给你，你的属性和这株仙草的属性相当合适。”
云小风将幽冥暗夜草递给了朱竹清。
又将曙光兔尾花递给了小舞。
小舞，朱竹清可没有和云小风客气，接过了仙草就拿到一边去吸收炼化去了。只是心中充满了幸福的感觉，尤其是小猫咪。心里很暖。
最后拿着八瓣仙兰，走到叶冷冷跟前。
“小妞，把面纱摘下来，让本少爷看看，本少爷觉得你要是长的过关的话，这株仙草就是你的了。”
云小风的话像极了纨绔子弟的态度。
“你确定你要看？”
叶冷冷一点也不害怕，看就看呗，反正便宜了别人，也不如便宜了这个长的帅的。
她的容貌，必须是属于她未来的丈夫才能第一个见到。
“就看看，又没什么大不了的吧，再说了，我们也相当于朋友了吧。你叫叶冷冷，武魂是九心海棠。”
“恩，看来他也是关注过我的，那就摘吧，反正也没人知道这个秘密。”叶冷冷内心想到。
摘情况。
唐月华在一旁，拿出她自己如今的武魂，开始弹奏起来。
她所弹奏的都是当初云小风留在月轩的曲谱。
自从她晋级为魂师开始，她就向宁风致要了许多关于武魂书籍的事情。
她已经知道，这个叶冷冷跑不了了。
还有个独孤雁。估计也跑不了。
“哎，这个小混蛋。真让人头疼。”唐月华扶着琴弦，微微的笑着。内心开始替整个斗罗大陆的美女担忧起来。
然而在叶冷冷摘
“哈哈哈。孙女婿，老夫突破九十五级了，全特么是你的功劳。老夫决定了，去找菊花关打一架，抽他狗日的几尾巴。”
神特么的孙女婿。
“别乱说，我可不是你的孙女婿，话说你的孙女婿不是蓝电霸王龙家族的玉天恒吗？”
云小风还不知道如今玉天恒还没有追到独孤雁，
但是独孤雁的心已经开始慢慢的被云小风这货慢慢的俘获了。
摘了面纱的叶冷冷在一旁开口道：“玉天恒还没有追到雁子呢。”
我钛・
这么说，玉天恒，你老婆没了。
在天斗皇家学院高级班的玉天恒此刻心里很慌，仿佛有什么东西马上就要失去了一般。
 第四十三章 独孤雁
“冷冷，你怎么摘
独孤雁惊讶了，怎么去炼化了一株仙草的时间，叶冷冷的面纱就没了呢。
叶冷冷没有说话，就那么呆呆的望着云小风。
云小风赶紧把八瓣仙兰交到了叶冷冷手里。
“去炼化吸收了吧，这株仙草对你很有帮助的。”
云小风将仙草交给叶冷冷之后，转身就离开了原地。
叶冷冷也感受到了有些失落。
云小风在冰火两仪眼处找了一处高的类似水晶状的石头上坐着。
此刻他感觉要是有酒的话就好了。
突然独孤博出现在了云小风身边。
独孤博有些不好意思的询问道：“孙女婿，不知道我家雁雁能不能承受的住万年魂环啊？”
云小风一盆冷水浇他头上，
“想屁吃呢。她体魄太弱了，虽然精神力在吸收了仙草之后可以抗衡魂兽死亡之后的灵魂震荡，但是她那身子，真的抗不住。”
独孤雁也在一旁，她听到云小风说明了情况之后，问了一句，“什么是灵魂震荡？”
“你的关注点不应该是你的身体太弱了吗？这个灵魂震荡就是高级魂兽死亡之后的怨念，它会在你的脑海中形成冲击。这点你爷爷应该熟悉的。”
云小风吧话题丢给独孤博。
独孤博闻言，点了点头，认可了云小风的话。
“你过段时间再猎取魂环吧，最近三个月争取锻炼到能够抗住一千斤的物体长跑十公里。就差不多了。”
独孤雁听了云小风的话，
美目一瞪，“你这是要老娘成为肌肉女的节奏啊。”
“你爱锻炼不锻炼，反正那关系到你的未来。”
云小风的话，让独孤雁陷入了沉思。
是啊，关系到自己的未来。
这件事情马虎不得啊。
“孙女婿，你难道没有别的办法帮助雁子锻炼体魄吗？你可别想着瞒着老夫。”
独孤博的话，转眼看了一眼，小舞和朱竹清。
意思就是那两个身材如此好的女孩不可能是扛着石头锻炼下来的体魄、
果然那句话，人老成精。
独孤博的话，让独孤雁眼前一亮，是啊。既然能保持好身材，又能够锻炼体魄，这当然喜欢。
“毒老头，谁是你孙女婿了，你孙女还在这里呢，我可不想平白无故毁了你孙女的清白。咱们好好说话。”
云小风刚说完，
独孤博就差点破口大骂：“你这个混蛋，聘礼你都送了，你要是敢不娶我孙女，老夫我和你拼命。”
“我毒免。”
神特么的毒免，
说起这件事情，独孤博就恼火，
他怎么就遇上这么一个怪胎。
一点也不怕他得毒，这还不说，攻击力贼特么的高。
在天斗皇家学院的时候他就领教过了。
一剑就特么的把他得武魂真身都逼出来了。
想尽了一切办法都没有抓住这个小子，最特么的郁闷的就是毒免。
一个以毒制霸天下的封号斗罗，遇到一个毒免的怪物是特么的何等的悲哀。
“反正我孙女已经答应老夫了，她非你不嫁。哦，对了，那个叫叶冷冷的估计你也跑不了。”
独孤博的话让云小风直接无语了，
“这又是什么情况，”云小风还是询问道。
“冷冷的家族有规定，谁要是第一个见到她容貌的男子就是她的夫婿，她的面容被看到过之后，以后就不用再带着面纱了。”
独孤雁在两人的身后解释道。
“我特么的，我就是想调戏一下她来着，她怎么可以这样啊。我现在已经有了好几个老婆了。你又不是不知道。”
云小风郁闷了。
“我不在乎。”
独孤雁一句话，把云小风堵得心口疼。
他如今算是服了。
“那她怎么不早说。”
“估计冷冷是看上你了吧，冷冷其实挺可怜的。要不是有我爷爷庇护她，还不知道有多少家族打她主意呢，就连雪崩皇子都不停的骚扰她。难怪冷冷之前会给我讲，她在天斗城里见到你一剑就宰了雪崩的马。你在她眼里就像一个英雄一样，给了她希望。”
独孤雁随后又开始解释了叶冷冷的出身，以及身世。
这确实是一个让人心疼的女孩子。
“你们小两口慢慢聊。老夫去抓一只魂兽过来弄晚饭吃。”
独孤博转眼就走，他觉得他不适合在这里当电灯泡。
“毒老头，记住，别抓兔子啊。”
云小风的提醒让独孤博有些懵比，兔子肉烤来吃不是很好吃的吗？
但是他离开的时候还是注意到了，原来他一个童养媳的武魂是兔子。
那老夫还是去抓一条蛇回来吧。
蛇肉也挺好吃的。
烤的好的话，一口咬上去嘎嘣脆。
独孤博离开了，原本的台子上就只有独孤雁与云小风两人坐在那里。
“喂，云小风，你如今看了冷冷的容貌，不会是不打算负责吧。”
独孤雁开口责问道。
“我又没有看她洗澡，至于吗？”
云小风口花花的开口道。
“那你想不想看看姐姐洗澡啊，小弟弟。”
独孤雁，觉得云小风调戏起来应该很好玩。
“姐，咱们别浪、”
云小风一句话，让独孤雁想抽他。
神特么的浪，会不会说话，姐这是在展现魅力，这个混蛋。
真特么的快气死蛇了。
独孤雁算是服了云小风这货了，她觉得这货有点钢铁直男的意味。
【狗宿主，如果你能和六个美女进入冰火两仪眼游泳的话，本系统将解锁你暴风战斧的第一魂技。】
“你这是逼我变禽兽啊”
【那请问狗宿主，变还是不变呢？】
“我变啊，肯定变啊。”
“独孤雁，等会儿我们一起去游泳吧。”
云小风一句话让独孤雁有些懵了，
这龟孙儿到底在想什么呢，怎么突然之间就约她游泳呢。
“我们去哪里游泳啊，？”
独孤雁第一次被男子正大光明的邀请去游泳，感觉挺害羞的。
“哪里不是有个温泉吗？”
独孤雁随着云小风所指的方向看去，脸都绿了。
那特么的封号斗罗下去都要化成灰的，你这是让老娘去死啊。
这个男人是真的狗。
“你确定在那里面游泳。”
独孤雁是真的不敢相信，那泉水的温度她爷爷都特么的受不了。
“真的是那里，等会她们修炼完了之后，一起下去游泳，之后你和叶冷冷就能抗住第四环的万年魂环了。”
云小风说完，
独孤雁脑子嗡嗡的响。还特么的一起去游泳，
恩，不过能够承受万年第四环，老娘还是可以接受的。
“系统大爷，我没有那么多大白菜，和小辣椒啊”
 第四十四章 叶冷冷
【狗宿主，一株八角玄冰草和烈火杏娇淑足够几百人服用了的。】
“可是那特么的唐三为什么自己一个人吃了”
【那是因为自私】
“这唐三是真的狗”
【确实。】
“谢谢系统大爷。”
系统此时内心一直在骂娘。
只是狗宿主不知道罢了。
“哎，小舞都五十级了，她才不到十三岁啊。嘎嘎”
云小风淡淡的说了一句，笑出猪叫。
他身边的独孤雁听到了。
“那只兔子，不到十三岁，五十级？你们这群怪胎。”
独孤雁一句话直接把云小风几人都给骂了。
“喂，你这样骂人真的好吗？”
云小风白了身边的独孤雁一眼。
还别说，独孤雁这货的身材还真不一般，尤其是那水蛇腰。
据说身材也会受到武魂的影响。
但是这也不尽然。
不然的话，朱竹清的身材就无法解释。
“我这是在夸你们呢。”
独孤雁这话说出来之后，云小风不知道是该哭还是该笑。
明明是骂人的话，却让她说的如此有道理。
云小风则是无以反驳。
很快独孤博抓了一条一千多年的蛇类魂兽回来。
自己在一边用着火烤。
将那条蛇串成串架在火堆上面。
云小风等会要无耻的和六位美女前往冰火两仪眼，游泳，肯定要把这碍眼的老头赶走的。
这老头太碍眼了，那就等会说。先等着几个吸收完仙草再说。
云韵的修为最高。
吸收的也最快。
成就了风灵体的她简直不要太高兴。
飘到云小风旁边就在其脸上吧唧一口。
“谢谢，小风。”
“都老夫老妻了，客气啥啊。”
这还别说，还真特么的老夫老妻了、
他们之间除了入洞房这关还没做之外，在不到六岁的时候，云小风就与云韵和唐月华一起在浴桶里泡过澡了。
“云韵老婆，你先等一下吧。等会我还有安排，就是不知道这次你能不能获得冰火双属性了。”
云小风感概了一下，云韵如今是风属性，若是再获得冰火属性，那得有多强啊。
他记得云韵她那边的一个叫住海波东的家伙自称冰皇。不记得有没有欺负过他云韵老婆。
要是欺负过，那么到时候就杀了祭斧。
“冰火属性的话，应该不可能吧，这完全是对立的属性，要是到时候处理不好的话可能会爆体而亡的。”
对于冰火属性来说，云韵还是喜欢冰属性一些。
直接开个大招，把好几万人冰封，多爽啊。
“放心吧，没事的，这是看运气，我也不知道你会不会获得双属性，要是能的话，当然最好，若是不能那也不必勉强。”
云小风这话，倒是有种得知我幸，不得我命的感概。
云韵如今的等级不必再提，之前云小风传给云韵的功夫和斗技都是属于顶级，那战斗力刚刚的。
“对了，云韵老婆，等会我带你们去游泳啊。大家一起热闹嘛。”
云小风说完就被云韵白了一眼。
这小流氓今天这是要准备干啥。
“你现在还小，别想不好的事情。”
云韵有些嗔怪的说了一句。
云韵，独孤雁，云小风，三人都坐在大石块上面，双腿悬空吊着。
“想啥呢，我就是单纯的邀请你们一起游泳而已，放心吧。我知道的，斗罗大陆十四岁成年。这些我清楚着呢。”
云小风知道云韵想歪了。
云韵将脑袋放在云小风的肩膀上，她觉得她如今可以找到这个依靠，一定是上天安排的。
搂住云韵的香肩，轻轻的嗅了嗅云韵的发香。那是属于云韵独有的香味。
独孤雁在旁边看的尴尬不已，她现在也想靠在云小风的肩膀上来着。
可是现在她有些犹豫，毕竟才刚认识。
虽然云小风如今没有拒绝她，但是如果此时靠上去的话，会显得有些轻浮。
唐月华在下方草地上继续抚着琴曲。
她的天赋是相当高的，如今更是获得了相思断肠红的辅助，以后的修为几乎没有瓶颈，
她的成就将会超过唐昊很多。
至于比比东，算了。双生武魂的人都是汽运之子。
小舞随后清醒过来，睁开双眸。
看着坐在大石块上的云小风，顿时，第三魂技。蹦蹦跳跳的来到了大石块上。
因为两边都没有了她的位置。
直接从身后，抱住云小风，脑袋卡在其头上。用脸在云小风的脸上蹭了蹭。
“嘿嘿，小风，我已经五十级了哦。要不你再电电我，我可以获得更高年限的魂环。”
小舞的话让身旁的独孤雁眼睛亮了一下，随后又黯淡了下去。
亮一下的原因是云小风有锻炼体魄的方法。
黯淡下去的原因是云小风没有告诉过她。
她不经的有些失落。
“好啦，独孤雁，我不告诉你，是怕你受不了。你以为小舞说的电一电简单吗。？”
云小风都感觉到了一旁的独孤雁失落的心情。
独孤雁听了云小风的话之后，便心里安慰了不少。
片刻后，小猫咪也清醒了过来。直接达到了五十级。
这就很厉害了。并且魂力一点也不虚浮。
速度极快的来到了大石块平台上面。
她没有上前亲吻云小风，因为她知道，她的人已经属于云小风了。
如今场中就只有叶冷冷还在吸收八瓣仙兰的药效。
“希望冷冷的武魂变异吧，那样的话，就能摆脱她们家族的诅咒了。”独孤雁说了一声。
要知道叶冷冷的作用有多大，也就是说，只要她的魂力够，就能够为她范围内受伤的人疗伤。
这要是在战争中，绝对是一个顶一万个的存在啊。
这也难怪雪崩那个狗东西会打叶冷冷的主意了。
【狗宿主，你可以将凌波微步以及六脉神剑传授给叶冷冷。】
“那么其他人呢？”
【宿主，你是真的狗，难道你就不给其他人留一条活路？】
“我知道了，系统大爷。”
【狗宿主，还有一颗适合叶冷冷的仙草，能够让她的武魂变异的。】
“好吧，我都懂。”
云小风能不懂吗？
无非就是系统需要云小风多找老婆。
他现在都有些怀疑这个系统是人了。
 第四十五章 秋色花海棠
叶冷冷清醒来了之后，发现所有人都在大石块上盯着她看。
“都在看什么了？”
尤其是叶冷冷看见云小风也在盯着她看，她的心里挺慌的。
毕竟是为了贪图那一株仙草，所以她这辈子宁愿单身，除了他谁也不会再嫁。
但是被一位帅哥盯着看，她感觉有些羞涩。
“冷冷，你以后就不用再蒙着面纱了吧。”
独孤雁意有所指的询问道。
叶冷冷低下了头，低声道：“恩，不戴了。”
“好了，既然冷冷醒了，那么雁子你去把你爷爷赶走。别让他在这里碍事。”
云小风说的话信息量有点大。
刚清醒过来的叶冷冷有些懵，
心里在想着，“这也太快了吧，我也不是这么随便的人好吧。”
但是身体却还是很诚实的走向了大石块，连跳了几下，就上去了。
缓步走到云小风身边轻声说道：“谢谢你了。”
“不用客气的，那是你应得的。”
云小风毫不客气的说道。情绪上没有任何波动。
但是在叶冷冷看来，也许他真的不喜欢自己吧。
“等会儿我们一起游泳，我还有其他东西要给你呢。”
云小风说的是凌波微步，六脉神剑。
这两种东西，在斗罗大陆上，绝对是最顶级的存在。
就唐三那点三脚猫的鬼影迷踪。简直就是渣渣。
“可是我都没带泳衣呢。”
叶冷冷此时害羞的说了一句。
“那倒不用泳衣，等会直接穿着衣服跟我跳下水就好了。”
冰火两仪眼还穿泳衣，
啥都要化为灰烬。
魂导器都要拿出来放岸上。
独孤雁到了她爷爷独孤博烤蛇肉的地方。
“爷爷，你可以回去了，小风说要带我们去游泳，你老人家在这里不合适。”
独孤博被蛇肉卡了一下：“你刚才说啥玩意儿”、
那个混蛋小子吃的消吗？
加上我孙女可是六个啊。
“我说，你可以先回去了，别在这里碍着我们游泳。”
独孤雁又重复了一句。
“那小子，这么厉害？六个啊，他身体吃的消吗？”
独孤博有些为老不尊的笑了笑。
“爷爷。你想什么呢，云小风说了，我们游素的。”
独孤雁的话，独孤博打死都特么的不相信，
六个美女，游泳还特么的游素的，
闹呢。
打死我特么的都不信。
这混小子，简直就是乱来。
・・・・・・
独孤博走了，被自己的孙女赶走的，走的时候秋风落叶。背影相当的凄凉。
当独孤雁回到云小风旁边的时候。
好了，人都到齐了吧。
正好，冰火两仪眼上方，正好有一个平台。
她们几人正好能站在这里。
“我们这次是要在器都放在外面吧。”
云小风说完之后，一个闪身，便出现在了寒泉旁边的大白菜旁边，取了它两片叶子。
随后一个闪现又到了另外一边取了小辣椒两片叶子。
再次回到平台之后。
“这两种毒草，可以相互中和药效，帮助大家锻炼体魄。只要体魄够强，我可以帮你们获得万年第四环。”
叶冷冷，首先出来，接过云小飞手中的一小点叶子，吞了下去。
虽然之前叶冷冷在吸收八瓣仙兰的时候，叶冷冷也能够毒免了。
但是大白菜和小辣椒冰与火的能量在她体内炸开。她感觉有些难受。
身体，一阵火烧，一阵冰冷的。
“跳下去吧。没事的，相信我。”
云小风一句相信我，让叶冷冷感觉到了世界的温暖。
叶冷冷毫不犹豫的跳了下去。
随后其他几个女孩子也分别吃了下去，和叶冷冷的状态差不多。
唯独云韵要强一点。
她的体魄本就已经很强大了。
叶冷冷在进入冰火两仪眼泉水中的瞬间，衣服就化作乌有。
这下她才明白，所谓的不戴泳衣，是为何。
“流氓。”
叶冷冷心里暗暗的骂了一句。
最后所有人都掉水中了。云韵则是在冰泉与火泉中间位置，身体处于一个平衡状态。
她在领悟云小飞告诉她的需要领悟冰火两种属性的方法。
“小兔子，怎么样啊。”
云小风，在泉水中抱着小舞，坏笑道、
小舞没有多说话。
嗔怪了云小风一眼。
兔子会游泳，就问你怕不怕。
云小风随后游到唐月华身边道
“月华老婆，感觉怎么样。”
“恩，感觉体魄在增强，吸收了刚才你给我们的那两株药草的药力。”
唐月华，如今早被云小风以驻颜丹将其外貌定格在了十八岁。
所以不管是皮肤还是其他方面，都是极好的。
皮肤光滑，柔嫩。
光洁的美背，看的云小风是直咽口水。
云小风不能厚此薄彼。
这不是他得性格。
“小猫咪，你这是怎么了？”
云小风看着趴在岸边的朱竹清有些不对劲，于是便询问道。
“那个，那个小风，我不会游泳、”
朱竹清感觉自己好像很没用啊。自己明明是猫类武魂，居然怕水。
“那你刚才还直接跳了下来，你知道这
云小风没好气的责怪了一句。
但是这看上去虽然是一种责怪，但是小猫咪感觉自己心里暖暖的。
被人关心的感觉真的不错呢。
“那你就先趴在边上，效果也是一样的。”
“怎么样，在这里游泳？”
云小风缓缓的游到叶冷冷和独孤雁身边。
“你是不是知道我们跳下来只有衣服会没了。”
叶冷冷有些害羞的责问道
“恩，知道啊。所以我才让你不用去想游泳衣的事嘛。”
听了云小风的话，叶冷冷气的有些胸口疼，她如今是真的被看光了，
总的算下来，这算是她们的第三次见面。
这流氓太猛了。
一下子就把六个人忽悠瘸了。
全都被他看光了。
“反正你以后都是他得人了，害羞个什么劲儿真是的，看就看呗。”
独孤雁的彪悍开始出来了。
“就是，你看人家雁子多放的开。你要像她多学习。”
云小风感觉自己都要流鼻血了。
“对了，冷冷啊，到底是你大还是雁子大啊。来让我看看。”
云小风决定了将厚颜无耻进行到底。
反正都跑不出自己的手心。
全都是我的。
嘎嘎。
“恩，我感觉冷冷的要软一些，雁子的要挺一些。嘎嘎。”
云小风偷袭完就潜水去了小猫咪那边。
“混蛋，色狼。”
被偷袭后的叶冷冷和独孤雁，都感觉好无语。这家伙不正经的时候，那是真的不正经啊。
小兔子小猫咪，唐月华，都趴在岸边呢。
“这水中不会有魂兽吧？”
唐月华刚说完。
“啊”旁边的朱竹清就是一声尖叫。
有东西在拉我的腿。
“这小混蛋，真该打。”
云小风从水里冒出来。
“嘿嘿。”云小风的调笑声迎来了五位美女的白眼。
“好了，都安静些吧，都到我这边来。”
云小风感觉到云韵陷入了领悟状态中。
要知道，这种领悟状态是极少会出现的。
随后六人缓步上岸，全特么的一丝不挂。
云小风这次是真的流鼻血了。
流出来的鼻血都是蓝色的，这可把其他的几个女孩子吓了一跳。
“没事，正常现象，我血比较多。每个月都会留一点。”
这句话又换来了除了云韵之外的几人的白眼。
“混蛋，色坯，”
叶冷冷脸上羞红的像熟透的虾米。
但是可悲的是他如今还是未成年。
嘎嘎，未成年的云小风，已经有了六个老婆了，就问你们怕不怕。
【恭喜狗宿主完成任务，奖励冰火龙王的手臂魂骨一对。惊不惊喜，开不开心，意外不意外。】
“系统大爷，我简直爱死你了。”
【滚犊子】
“好嘞。”
【狗宿主的暴风战斧第一魂技正式解锁，无视九十级以下魂师的所有防御能力。偷袭成功能做到一招秒杀】
“好吧，谢谢系统大爷了”
这个第一魂技就如此变态了。
“冷冷，你等等，先别穿衣服啊。”
云小风，走到一边，将系统帮他指认的一株仙品药草，秋色花海棠。取下。
手里拿着秋色花海棠，走到叶冷冷身边。看着那娇艳欲滴的身体。深深的咽了口水。
“你先把这个炼化了才能穿衣服。”
【狗宿主，你是真的狗】
“谢谢系统大爷夸奖，再说了，我看的是我以后的老婆，这也没什么吧。”
【对，狗宿主说的对，所以本系统没有给你惩罚】
“真的不能穿衣服炼化”叶冷冷很疑惑。小脸通红。
“真的，我骗你干啥。反正你早晚都是我的人，她们都是，别害羞，来给你。”
云小风说完，便将海棠花交给了叶冷冷。
“赶紧炼化吧，这花感觉对你有大用。”独孤雁开口，这就简直是神助攻了。
小兔子，小猫咪，小月华，不对，是月华老婆，她们都对着叶冷冷点了点头。
意思就是听小流氓的话没错。
云小风也特别真诚的点了点头。
然而当云小风与自己的一群女人在冰火两仪眼快活的时候。
天斗帝国，诺丁城，圣魂村。东边，一处瀑布下的地方。
一位身穿黑色斗篷，一身如乞丐装扮，胡子拉碴的男子颓废的走进了山洞。
片刻后，进去的乞丐男子一声怒吼，整座山峰都被夷为平地。
 第四十六章 唐日天大战金鄂斗罗
唐日天很生气，
特么的出去几年回来，自己的老婆被人挖走了不说，就连那块留给儿子的魂骨也都不在了。
虽然他当初坑了蓝银皇，
但是所谓一日夫妻百日恩，
更何况连唐豆豆都有了。
于是唐日天提着八十米长的大铁锤。
来到了蓝银王的位置。
“蓝银王，你可知道，你们的蓝银皇在什么地方。”
唐日天很生气，所以根本就没有打算和蓝银王客气什么。
但是蓝银王依旧有着不死之身，只要在森林里面有蓝银草的地方。蓝银王便可以达到不死不灭。
“按照你们人类的方向，唔皇应该是在武魂城、”蓝银王心不甘情不愿的说道。
他很讨厌这个人类，因为这个人类身上有着自己皇的气息。
“武魂殿，好你个武魂殿。”唐日天愤怒的原地起飞，飞向武魂殿方向。
以他得速度很快就到了武魂城，
然而以他得修为，武魂城，的守卫根本就查看不到他得存在。
来到教皇殿殿前面。
唐日天直接起飞。
“千道流，滚出来。”
唐昊愤怒的声音响彻了整个武魂城。
但是此刻千道流特么的正在闭关。
所以根本就没有出来搭理他。
比比东更加不为所动。
她如今这个教皇的位置根本都还没有坐稳。可以说完全是傀儡。而且她的目标就是让千家丢脸，毁灭武魂殿，
长老殿经常和她作对。
再加上他身边的哼哈二将又不在带着自己的弟子等人前往星斗大森林获得魂环去了。
所以她根本就没有搭理唐昊的打算。
但是此刻长老殿的人坐不坐了，尤其是鳄鱼斗罗。
九十八级的超级斗罗，封号金鳄。
当他飞身站在教皇殿前的时候，
唐日天双眼猩红，
“金鳄，把我老婆交出来。”
金鳄一出来就听到唐日天这句话，魂力差点不稳，掉落地面上去。
”唐昊，你说啥？”
“金鳄老匹夫，把我老婆交出来。不然今天我就砸了你们这个所谓的天使神像。”
金鳄斗罗被搞的一脸懵比，神特么的知道你老婆、
“你老婆不是十多年前就被你玩死了吗？怎么，又换口味了？”
金鳄的话可谓是伤害性不强，侮辱性极高。
“金鳄，你找死。”
两黄，两紫，四黑。一红的魂环出现在唐日天脚下。
金鳄斗罗也和唐昊同样的颜色。
唐日天听了金鳄斗罗的话，气的快说不出话来了。
“那你就来打我啊，唐日天。你要是敢砸了天使神像，等到大供奉出关，你是知道的，肯定会将你们的那个狗屁昊天宗给荡平。到时候你又特么的成了昊天宗的罪人了。”
金鳄斗罗给人的感觉就是这老头真特么的欠收拾。
说话的语气贱嗖嗖的，
连表情都特么的贱嗖嗖的。
唐日天听到了金鳄斗罗的威胁，
但是他不敢不信，他相信金鳄斗罗说的是真的。
但是自己的老婆被挖走了，这口气他是真的咽不下啊。
坐在教皇殿里面的比比东。
头上戴着九曲紫金冠。身高不算很高，大约不到一米七的样子。
手里握着一跟大约两米高的权杖。
这就是武魂殿教皇的权杖。镶嵌了无数颗宝石的存在。
一头紫色的超级波浪齐腰长发。
一双淡紫色的眸子，似乎对什么都不在乎一般。
一身淡紫色的华贵的长裙，悠闲的坐在属于教皇的座位上，脚上翘着二郎腿，一只纤纤玉手靠在教皇座椅的扶手上，撑着香腮。
优雅，高贵，恬淡，总的来说，这个女人的气质是集美貌与气质于一身的存在。
“你们倒是快打起来啊”
比比东在心里期待着。
她很想看看武魂殿被欺负了，她千道流大供奉会不会灭了昊天宗。
此刻要是有瓜子，之类的，比比东绝对会将瓜子之类的摆出来。一边看战斗，一边吃着瓜子。
“金鳄，今天本座再问你一次，你们交是不交？”
整个斗罗大陆，估计也只有唐昊敢如此威胁金鳄斗罗了吧。
“唐日天，你特么的是真要日天啊，本座都没和你计较你到武魂殿前大吼大叫。你特么还上瘾了是吧。还有，你老婆是谁。谁特么的知道谁是你老婆。”金鳄斗罗被威胁，直接就破口大骂。
此刻，武魂城作为全大陆魂师的圣地，来往的魂师绝对不少，而且还有每个宗门的探子绝对不少。
当他们听到天空之上的唐日天与金鳄斗罗的对话事。
“我靠，金鳄斗罗竟然把日天斗罗的老婆给抢了，这特么的可是生死大仇啊。”
“是啊，所谓杀父之仇，夺妻之恨。这到底是怎么回事啊，金鳄斗罗难道喜欢别人家的老婆。这特么的与那曹贼何异啊。”
“你还真别说，曹贼的快乐，你们大家都不懂。金鳄斗罗应该懂的吧，不然的话他也不会把唐昊的老婆给抢了吧。”
“听说上一代教皇就是去抢唐日天的老婆，被他用锤子砸死的，难道这唐昊的老婆，真的要比别人的老婆香？”
比比东的精神力笼罩着整个武魂城，
听到那些个神逻辑，神分析，而且还分析的有模有样的人，她是真的佩服到了极致，这特么的要是让千寻疾知道了，估计棺材板的压不住了吧。
・・・・・・・・・
别说，金鳄斗罗都还是有点怵唐日天的，特么的完全不讲道理的炸环。完全是在和你玩命。
“那就给本座去死。”
唐日天一声怒吼，“昊天九绝，凌天一击。”
唐昊直接使用了宗门的秘籍，昊天九绝。
“卧槽你大爷，直接就放大招。”金鳄斗罗破口大骂、
第七魂技，武魂真身。
金鳄斗罗面对唐昊的这一招，他可不敢大意，直接武魂真身。
一条巨大的鳄鱼出现在天空之上。一双鳄鱼前爪直接向往他砸过来的巨大昊天锤，锤头。
金鳄这时候都不得不承认，唐日天确实是一个猛人。
他得武魂是黄金鳄鱼王，特么的皮厚实的很。
蓝电霸王龙在他眼里根本就是渣渣的存在。要不是黄金鳄鱼王一脉单传。
天下第一兽武魂和蓝电霸王龙宗有半毛钱关系。
“还好特么的防御上了，这唐日天是真的猛。”金鳄斗罗，有些意外，感觉到唐昊的身体情况有些不对劲。
“唐昊，今天既然你敢来找武魂殿的麻烦，那么你就给本座去死。”金鳄斗罗要开始装逼了、
“你以为我唐日天的命那么好拿的吗？赶紧把本座的老婆交出来。”唐日天说完，
金鳄斗罗懵比了。
“我特么的只是想装一下逼，你走就是了。你大爷的。”内心想到
“谁特么的抢你老婆了，老夫没有这样的爱好。”愤怒的向唐日天吼道。
“给老子去死，”唐日天听到金鳄斗罗言语中蕴含侮辱阿银的词汇。这次攻击更加猛烈。
“昊天锤，乱披风。”唐日天这乱披风锤法使用的是出神入化。
九九八十一锤叠加在一起。那特么的千道流都够喝一壶的。
金鳄怒骂一声：“唐日天，你找死。”
第六魂技，金鳄摆尾。
一条巨大的鳄鱼尾巴，打在了昊天锤上。两人都是吐血倒飞出去。
“金鳄，你真的不错。”唐昊此刻的样子很是狼狈。
“唐日天，你大爷的，谁特么的抢你老婆了。再说，你老婆不是十多年前在沙漠的时候献祭给你了吗，你特么的难道又二婚了？”金鳄斗罗的话让唐日天有些懵比。
“二婚你麻痹。”“大须弥锤，炸环。”唐昊的九枚魂环，前四个魂环轰然碎裂开来。融入进他得身体当中。
“第七魂技，昊天真身。”
“唐昊，你特么的找死。”这个时候又从长老殿里面飞出来两名手提长棍的封号斗罗，分别是千钧，降魔两位封号斗罗。
“这个唐昊，真特么的不讲武德。动不动就炸环。”金鳄斗罗被打的有些懵比，内心想到。
然而当千钧，降魔两位封号斗罗冲向唐昊的时候。
昊天真身，加上炸环的力量，昊天锤，起码几万斤重，然而它砸向的方向不是别的地方，而是比比所在的教皇殿。
坐在教皇殿里面优雅的翘着二郎腿一摇一摇的比比东却丝毫不紧张。继续吃着水果盘里面的葡萄。
是的，唐昊这招攻敌所必救用的特别的好。
反正整个武魂殿都是千家的，砸坏了有人修，而且又伤不了她。她着急个屁。
她是不着急，但是有人着急啊。
千钧，降魔，金鳄看到唐昊的攻击方向，顿时把唐日天在心里骂了千百遍，但是他们依旧要去防御。
教皇殿不能被砸啊，那特么的代表的是武魂殿的尊严问题。
唐昊将昊天锤重重的砸向了武魂殿。
然后转身就跑路，他再不跑路，他就只有死路一条。
唐日天这一砸是砸爽了，等到这次事件发酵后，昊天宗的人估计又要骂他了。
金鳄斗罗，千钧，降魔三位超级斗罗接下了这一锤。但是自己也不好受，还是特么的受伤了。
金鳄，千钧，降魔，三位封号斗罗重重的砸在武魂殿，教皇殿广场上的时候，下方出现了三个人形大坑。
比比东莲步轻移的走到武魂殿广场的高台上。
娇声道：“哟，二供奉，三供奉・・・你们这是怎么了，”把广场都砸城这样了，记得回头把维修费结一下。”
比比东不说还好，一说这事，三位长老，瞬间喷血。
这血不是被唐昊砸的，而是被比比东气出来的。
特么的，唐日天在的时候，你不出来，现在唐日天离开了，你特么的又来气我们，这你安的到底是什么心啊。
三位长老殿的供奉都特么的气的咬牙切齿。
但是三位供奉都知道，他们长老殿的人和教皇殿的人不和。
这完全是比比东的报复。
是的，
这特么的就是报复。
就算比比东承认了，但是那又如何。
难不成千道流还能够杀了比比东不成，
千道流还杀不了比比东。
如今比比东也有着神考在，融合了部分的罗刹神力。
他千道流就是与比比东对战，单对单，都不一定能杀的死比比东。
所以她比比东才会这般肆无忌惮。
就在比比东的嘲讽和娇笑声中。
三位长老殿的供奉，脸色特别的不好看，被气绿的。
这次他们一定要等到大供奉出关，然后杀上昊天宗，再给昊天宗一个教训。
 第四十七章 戴沐白整个虎都不好了
所托城，玫瑰酒店，戴沐白今天又特么的换了口味，带了两个身材娇小的萝莉进玫瑰酒店。
然后在玫瑰酒店看到宁荣荣。
宁荣荣刚从家族守护她的魂师那里拿过储物魂导器。
以她花钱的速度，云小风给她留的两百块金魂币，都特么的不到一天就被她败完了。
戴沐白看向宁荣荣，宁荣荣除了馒头小点之外，其他的都算是完美、
戴沐白瞬间就觉得他坐拥的萝莉不那么香了。
鼓了鼓勇气，整理了一下衣服。
打理了一下人模狗样的发型。特别绅士的走向宁荣荣。
“不知这位小姐，可以和你做个朋友吗？我叫戴沐白。”
宁荣荣转过头看向戴沐白，
戴沐白长的像个人样。但是确实流连风华场所的顶级大少爷。
要知道的是，他目前是混尊境界。
可以每个月在武魂殿领取一百金魂币的补足。
要知道斗罗大陆上的金魂币，一枚都够普通家庭生活个大半年了的。
而戴沐白这家伙，居然用每个月在武魂殿领取的补足。去泡妞
根据原作所说的那样，戴沐白是领着武魂殿的奖励，然后去攻打武魂殿。
最后还特么的和唐豆豆那个王八蛋一起杀了人家教皇比比东。
这个臭不要脸的家伙。
宁荣荣反映过来，“好家伙，原来你特么的叫戴沐白啊、”
“来人。赶紧把这货给本小姐抓起来，本小姐要亲自审问。”宁荣荣的话音一落。
一位敏攻系魂圣此刻已经把戴沐白打晕，然后手里提着。跟在小魔女的身后。
即使宁荣荣知道眼前这个戴沐白不可能是打劫他的那个丝袜劫匪。
但是戴沐白这家伙，居然敢主动勾搭他。
而且还敢叫戴沐白。
宁荣荣身后的魂圣级别护卫提着戴沐白，跟随宁荣荣来到了玫瑰酒店的一间房间中。
之前被戴沐白忽悠来开房与他探讨人生哲学的小女生早都跑了。
“将这个混蛋给本小姐捆好。本小姐这两天正好找不到出气的地方呢，你居然也敢叫戴沐白。”
宁荣荣说完之后照着被魂圣捆好丢在地上的戴沐白直接就是一脚。
但是戴沐白此时还陷入昏迷中。
感受不到疼痛，和来自七宝琉璃宗小魔女的关爱。
神特么的关爱。
好在戴沐白此时晕倒在地毯上面。
宁荣荣小魔女。走进浴室，端出来一盆冰冷的水。
给戴沐白来了个透心凉，瞬间就让他心飞扬起来。
戴沐白醒后，看着眼前的银灰色头发，肤若凝脂的美少女。
“姑娘，没想到，你居然好这一口啊，你早说啊，这方面我熟、，我有经验。”
宁荣荣听了戴沐白口花花的道。
整个人都不好了。
“神特么的好这一口，你再敢胡说八道，小心老娘撕烂你的狗嘴。”
宁荣荣彪悍起来，那可是连月轩小魔王都自叹不如的存在。
“碰碰。”的两声。
宁荣荣将手里装水的盆子，砸在了戴沐白的脑门上。
脑门上传来的疼痛让戴沐白开始清醒过来。
然后他明白了一件事情。
他么的，他被人绑架了，而且还是被一位小美女绑架的。
这让他这个淫眸白虎之称的戴沐白有些苦恼。
“不知道姑娘绑架我，所谓何意。”
戴沐白一见女孩的服饰便知道眼前这个女孩子不简单。
身份肯定很尊贵。
但是绑架自己的目的呢？
不可能是为了钱。
难道是他戴沐白啥时候，没又注意到，和眼前这位姑娘发生了什么不可描述的感情之类的。
不由的瞪大了眼睛，再次看向宁荣荣。
“你特么的就叫戴沐白啊？”
宁荣荣这是被云小风带偏了。
已经到了听到戴沐白的名字，然后再看却不是那个带丝袜打劫她的家伙时。就特别的向揍他、
尤其是在玫瑰酒店门口的时候，这个臭不要脸的东西，居然怀里抱着一个小萝莉。居然还敢上前勾搭她，狗胆子是真的不小。
“三十七级混尊？武魂白虎？星罗帝国皇室成员？帝国三皇子？”
要知道七宝琉璃宗毕竟是上三宗之一，当然情报工作也是相当厉害的。
而这次七宝琉璃宗就收到了信息，星罗帝国的皇帝，皇后，两人武魂融合技之后，被一位女性封号斗罗魂环，三黑六红的绝美剑仙按在地上摩擦。
最终不得不同意与星罗帝国朱家成员解除婚约，这事才平息。
很显然戴沐白如今还不知道自己已经被退婚了呢。
“你是戴维斯那个狗东西派过来的人。”
戴沐白恨啊，他都没想到，他都特么的躲到这种半天蹦不出一个魂斗罗存在的地方了。戴维斯居然还派人来杀他。
这狗贼戴维斯，太特么的恶毒了。
“其实本姑娘并不认识你口中的那个戴维斯。
他没又你出名。”
宁荣荣憋了憋嘴，戴维斯她是真的懒得认识。也没又兴趣知道或认识。
“那你是谁？”
“七宝转出有琉璃。”宁荣荣在戴沐白询问之后便直接释放武魂。
武魂这种东西是家族传承的。一座七彩色的琉璃宝塔出现在宁荣荣右手掌心。
“我和你七宝琉璃宗没又仇吧，为什么绑架我。”戴沐白觉得自己是真特么的冤枉。
“其实我可能是冤枉你了，我之前被一个自称是戴沐白的人打劫了两次，到现在宗门都还没又找到人。哎。”
要知道宁荣荣的演技是相当高超的、
戴沐白听了之后，感觉到可能是误会吧，所以他就不想与宁荣荣计较了。
但是戴沐白听了宁荣荣后面的话直接懵逼；了、
“戴沐白，你现在还不知道，你的名字都快传遍整个大陆了。没想到你居然还在这个小小的所托城里风流快活啊，”宁荣荣虽然十分的鄙视戴沐白。但是她体内的恶魔因子让她还是决定收拾他一顿。
“我出名了？不可能啊，我怎么可能出名啊。”戴沐白听到宁荣荣说自己出名了。整个人都傻了，他最近好像没做过伤天害理的事情把。
“怎么可能不出名，前两天星罗帝国戴家与朱家，也就是你和你的小未婚妻朱竹青退婚的事情。”
宁荣荣的话让戴沐白目光呆滞，因为他已经被退婚了，那么戴家就已经放弃他了，但是怎么可能退婚啊。
“怎么可能，怎么可能。”戴沐白不敢相信这一切都是真的。
“传出消息说是你家的小未婚妻，到了所托城之后，见到你的所作所为非常的失望。所以她便绝了和你在一起的念想。而且你的家族之人也再次来调查过你的私生活。哎，”
宁荣荣如此说，就是要勾起戴沐白的好奇。
“但是那也不可能的，戴家与朱家的婚约已经几百年上千年，早就形成了的。怎么可能她说退婚就退婚。”戴沐白心有不甘的低声怒吼道。
“就特么的这样的废物，自己都在外面鬼混，居然还还有脸让自己的未婚妻不退婚。呵呵”
宁荣荣心里想到。
“我还听说了，据说是一位女性的极限斗罗，武魂，魂技都没有使用就将星罗帝国的白虎斗罗和灵猫斗罗两人的武魂融合技，按在了地上摩擦。我也不知道是不是真的，但是退婚的事情是真的。”宁荣荣的每一句话，每一个字都像是一根针一样，扎进了戴沐白的心里。
“她怎么可以退婚，完了，一切都完了。你给我出去，滚。”戴沐白此刻还被捆住双手双脚都动不了。却是失去了理智一般的大吼宁荣荣。
“你自己不争气，自己的未婚妻要与你退婚，关老娘屁事，你有本事回去找你哥戴维斯打架啊。”宁荣荣说完，也不为戴沐白松绑，转身出了房间门。
即使如此，戴沐白就算是饿死，也不会和宁荣荣又半点关系。
可是宁荣荣毕竟是七宝琉璃祖宗的大小姐，
身份高贵。
身为天之娇女的她什么时候被人如此大吼过。
宁荣荣走出酒店之后，与那名之前抓戴沐白的家伙回合之后。又给戴沐白出了一个无与伦比的馊主意。
那名敏攻系魂圣听的都是尾椎骨发冷。
好家伙，不亏是七宝琉璃宗的小魔女，没变。
随后那名魂圣前往所托城的烟花柳巷之地。
直接将其包场，
然后将戴沐白从玫瑰酒店转移到了此处。
从此刻开始，戴沐白的世界将变城灰黑色。
到了后来，他实在是一滴都没有了，即便如此，那名魂圣依旧没有放过他。
戴沐白又被那间店里的姑娘们榨了几滴出来。
戴沐白在这两天里面，自己内心不停的发誓，从今以后，再也不要招惹，七宝琉璃宗的人。
尤其是宁荣荣，太他么的吓人了。
获得解放的戴沐白，体重瘦了十斤不说，感觉整个虎都是飘的，走路不稳，四肢冰凉。
是的，此刻的他，完完全全就是进入了虚弱期，
估计一个几岁的小孩子都能一刀捅死他。
就这样，戴沐白，黑着眼圈，一瘸一拐的回到了史莱克学院。
破旧的史莱克学院，其他几名在校的老师，和在校生。看到戴沐白如此模样，都特么的嘴角不停抽搐。
“小白这还是太放纵了，特么的，不就是被退婚吗？至于吗？”
其中一块个头不是很高，
但是身体却很魁梧的中年男人，对另一位老头说道。
“你懂个锤子，你知道这两天所托城里传来的消息是什么吗？”
 第四十八章 离开冰火两仪眼
“老李头，快说说，这两天所托城里头，都有啥新闻？”站在这位老头旁边的魁梧汉子，怀抱双臂，用胳膊碰了碰他旁边的老头询问道。
“这两天沐白将一间逢春楼的店直接给包场了，然后他一个人呆在那间店里面，两天两夜没又出来，你说这样的新闻算大吗？”
老头白了赵无极一眼，便离开了。
“如今戴沐白算的上是名动天下了。哎，只是这个名恐怕不怎么好啊？
这小白最近一段时间，修炼可没有那么刻苦啊！看来是时候好好调教一番了。”
赵无极说完之后便捏的拳头以及全身其他关节处咔咔作响。
“哎，明天史莱克学院就开始招生了，也不知道能不能收到怪物啊。”赵无极说完之后便回了自己的办公室，
其实就是一张破桌子。
一张破椅子。
～…………
七宝琉璃宗，宗主位上。
宁风致看着手下传回来的消息，
看着自家小魔女在所托城对戴沐白的所作所为。简直惊为天人。
不过戴沐白确实不是个东西。
他们宗门有着自己的情报网络。
得知星罗帝国的退婚事件之后，
他们宗门，关心的是那名三黑六红魂环颜色的女性封号斗罗是谁。
但是宁风致随即一想。
估计就是月轩的那个小家伙看上戴沐白的未婚妻了呗。直接开抢。
“好家伙。”
骨斗罗莫名其妙的说了一句话。
“如果真的是之前那个小屁孩的话，月轩哪一位完全有理由出手。”
要说比起护犊子。
月轩哪位冕下可不比昊天宗差啊！
面对天下第一宗门昊天宗的封号斗罗。一剑砍废，没有多余的话，
人狠话不多的存在啊！
“这件事情虽然荣荣做的有些过了吧！但是我认为戴沐白那个傻老虎自作自受。敢吼我家荣荣。要是我在。一定拆了他全身骨头。”
骨架大的老头开口说道。
另外一边的一位身穿白袍，坐在座位上就像是一柄长剑一般的男子。嘴角抽搐。
他则是七宝琉璃宗的其中一位封号斗罗。
剑斗罗尘心。
九十六级超级斗罗。
“报，有武魂城内的探子传回消息。”这时候一名斥候急急忙忙的走到大殿中央，对着主位上的宁风致便单膝跪地。
“宗主，武魂城武魂殿，唐日天与金鳄斗罗大战，结果又出来千钧，降魔两位超级斗罗，
最后唐日天狼狈逃跑。”
斥候将手上的信交给了宁风致。
“你下去吧领奖吧！辛苦了。”
斥候离开后，宁风致打开斥候传来的信件。
看了片刻后，里面的内容让宁风致这个宗主都特么的有些不淡定了。
越看，嘴角抽搐的越厉害。
“风致，你这是怎么了？”
两位护宗斗罗都没有觉得有什么不对。可是到后来宁风致的嘴一直抽搐。
他们便觉得可能出了什么不得了的事。
“剑叔，骨叔，你们自己看看吧！”宁风致将信件给了两位封号斗罗。
两位老头看完之后也是嘴角抽搐，“这武魂殿是要与昊天宗开干了啊？也是，魂师界平静了数年，武魂殿这次抢了唐日天的老婆，这特么事情就大条了。”
两位封号斗罗不了解。宁风致难道还不了解吗？
对于如今的唐昊来说，他老婆十多年前就献祭给他了。
但是种子即使长的再快，那特么的也不会这么快就成人了吧。
那就说明武魂殿把唐昊的老婆，阿银给挖走了。
既然如此，唐昊肯定会暴走。
武魂殿不是吃亏的主。他们找不到唐昊，难道找不到昊天宗？
他们可不怕昊天宗。
封山了，依旧可以打上去。
“剑叔，骨叔，这件事情你们怎么看？”
宁风致想询问一下自己前辈之后再做决定。
“用眼睛看啊？这件事情有点意思，没想到金鳄斗罗那个老东西还没死，而且口味还那么重。居然与曹贼的喜好一样。啧啧，不得了啊？”骨斗罗说的这番话，倒是没什么，
剑斗罗道，“老骨头，你可别被表象欺骗了，唐昊的老婆出生神秘，十多年前，教皇千寻疾也对唐昊下手，只是被唐日天捶死了。
想必，当初千寻疾也是为了想抢走唐昊的老婆才会如此的吧。”
剑斗罗这一翻话，说的是有理有据，各种分析，听的坐在主位上的宁风致表情极为奇怪。
而且剑斗罗所说的条理清晰。
分析的是有理有据。
如果不是宁风致知道唐昊的老婆是蓝银皇。
他都相信两个老头所说的了。
太特么的精彩了，简直就是身临其境。
可是特么的，剑斗罗与骨斗罗两人分析的越精彩，宁风致嘴角就越抽搐。
谁让这两个老头平时不看书，就知道干架。无知了吧。书上早就说过，蓝银草是废武魂，修炼天赋再好也不会超过四十级。
当时唐昊带着自己的老婆出现在大陆上的时候，
宁风致早特么的就一通分析把唐日天的老婆分析成了蓝银草。
最后没想到，居然是蓝银皇。
“哎，让人关注一下昊天宗吧！如今唐昊的实力突飞猛进。已经有能力和九十八级金鳄斗罗一战了。
那特么的唐啸呢！昊天宗一门双斗罗，唐啸更是成为宗主，如今的等级更是未知。
加上昊天宗的宗门绝技。说不定有可能让武魂殿吃噶也说不定。”宁风致分析的更加有道理。
两个老头子也不讨论了，听宗主的就对了。
随后宁风致便安排了宗门斥候前往昊天宗附近打探消息。
“哎。其实昊天宗做的最蠢的一件事情不是把唐昊逼的退出宗门。而是把唐月华逼的退出宗门了啊！
老剑，你说昊天宗的人是不是都特么的把肌肉修炼到脑子上了。”
骨斗罗其实是想说，唐月华身边的哪一位超级保镖啊！
宁风致也当着唐月华的面多次邀请其加入七宝琉璃宗。可惜都没有结果，人家只想过普通生活。
神特么的普通人生活，都特么的九十九级了，还想过普通人生活。想啥呢！
但是他们七宝琉璃宗也不敢强硬啊。最终只能和月轩处好关系。
然而在整个大陆再次杨名的唐昊如今却呆在一个漆黑的山洞里面疗伤。
是的，他如今的伤势太严重了，严重到了他已经不敢再动手的地步。
…………
而将蓝银皇偷偷挖走的云小风等人，此刻已经从冰火两仪眼离开了。
 第四十九章 离别
云小风等人离开冰火两仪眼之后，
冰火两仪眼便从整个斗罗大陆消失不见了。
被云小风的系统给挖进了他随身携带的小世界里面。
系统曾经给了云小风很多有用的东西，比如各种药材种子。之类的。
此刻落日森林原本的冰火两仪眼，已经彻底消失，而且周围的毒雾也就消失了。
就算独孤博到了这个地方自己都特么的会认为自己走错路了。
叶冷冷在冰火两仪眼炼化了秋色花海棠仙草之后，武魂直接进化成了九星海棠皇。
这个武魂的出现，直接将叶冷冷的精神力提升到了六十级左右，这就恐怖了。
要知道她如今才四十级三环魂尊境界呢！
【狗宿主，可以把仙品药草的种子交给你小世界里面的两只魂兽。让她们帮你照顾。】
“额，好吧，多谢系统大爷。”
【狗宿主，看你这次干的不错，送你两株仙草，可以提升魂兽年限的哦。】
“好吧，多谢系统了。”
其实主要是提升魂兽年限的仙草，给他也没有多大的用处。
但是还是得多谢一下系统呗。
蓝银皇在小世界里面，涨的相当的好。里面的两头魂兽都是化形过的。所以仙草对两个也没作用。
而且同为星斗大森林里面的魂兽。
柔安然知道蓝银皇，蓝银皇也是知道她的。
两人一见面就互问长短。两头魂兽，惺惺相惜。
如今又给了她们两一座冰火两仪眼。
她们两个一个是灵魂体。但是可以修炼的更加凝实。
“嗯，如此一来说不定某天柔安然不需要其他的步骤就可以将其带出来和小舞见面了。”云小风自己内心想到。
【狗宿主，想屁吃呢！你必须得将柔安然的魂骨拿到手才行。】
“那特么的我不是要砍了比比东的手？”
【砍你大爷，那个十万年魂骨，比比东根本就没有使用。在她的仓库里面。白痴。】
“我靠，系统，你怎么能骂人呢！好歹我也是你的宿主阿喂，能不能尊重一下我！”
系统不说话了。
云小风也不在和系统斗嘴了。
……
天斗皇城，当云小风与六位绝代佳人出现在街上的那一刻差点是引起了不小的轰动。经过了冰火两仪眼的身体改造。
叶冷冷与独孤雁的体魄强大了很多。皮肤更加的水嫩有弹性。肤色更加的白皙。透红。
然而独孤雁依旧是紫发绿眸。很是好看。
独孤雁，叶冷冷回天斗皇家学院请假去了。
她们两个要随云小风前往星斗大森林里面去猎杀魂兽，获取魂环。
同时云小风也要带着小舞去一趟她的老家，星斗大森林的核心区。
而云小风要做的事情就是抢唐豆豆的外附魂骨。以及他还要看一看。
哪里到底有多少不怕死的魂兽会不怕泰坦巨猿的凶威。这些魂兽是不是神界之人联合起来找唐三这个气运之子而专程送外附魂骨的。
所以他要杀一些魂兽。
这件，也许小舞会不喜欢，但是他会劲量的选一些比较凶恶的魂兽来猎杀。
“系统大爷，云韵老婆融合了冰火龙王的手臂魂骨，没有问题吧！”
【狗宿主，没有问题，但是你要想清楚了，冰火龙王的手臂魂骨可是很极品的，你确定要送给云韵吗？】
系统都有些不敢相信，这货和以前一样疼老婆。
“是得，再说了，她已经是我的老婆了，对她好不是应该的吗？”
【好吧，狗宿主，你给她吧！】
此刻，斗罗星外，很遥远的一处宫殿内，传出一声叹息。
回到月轩，唐月华接着为那些学生们开始上课。
云小风将两块魂骨都给了云韵。
“云韵老婆，别担心，你强大了也可以保护我的。放心，我会很短的时间内成长起来的。”
云小风说的真情流露，最后才让云韵收下之后吸收掉了魂骨。
而云小风如此做的目的便是让自己在吃软饭的道路上越走越远。
离别的时候总是让众人难受不已。但那也是没有办法的事情。
云小风在天斗帝国皇城门口，与云韵，唐月华道别的这一幕，可是吸引了众多要求。
首先是唐月华的知名度太高。
而云韵则是很少有人见到过。
此刻他们看到了啥，看到了他们的月华女神，云韵女神抱在一个帅气的男子怀里抽泣。
那些仰慕者的三观都特么毁了。
“这个小鳖犊子什么来头，”其中有一个身材魁梧的中年壮汉看到这一幕，感觉特么的伤心啊？
他都特么的单身这么多年了。
连美女的手都没有牵过，看到两大女神投入一个比他帅气，比他英俊，气质比他高，而且那小鳖犊子可能还是魂师的怀里，他都想提起刀冲上去。
“老王闭嘴，你特么的想死，我特么的还想活呢！月轩小魔王知道吧！他就是当初那个把天斗帝国皇室四皇子雪崩打的鼻青脸肿的那位。”其中一位身材比较矮小的男子对其骂到。
“小风，在外面一定要注意好自己的安全知道吗？老娘可不想守寡。。。。。”唐月华抱着云小风的肩膀，
这段话让云小风有些哭笑不得。
神特么的守寡。
他总感觉唐月华的人设有些跑偏了啊！
“四位妹妹照顾好自己。”云韵柔和的对着云小风身边的另外四个美女说道。
“小风，记得照顾好大家。”
唐月华也正经的来了一句。
“放心吧，都是我的人了，我肯定会照顾好她们的。”云小风这个时候便有了点小男子主义的说道。
不过他说的也是事实。
…………“走吧，月华姐姐，小流氓已经走远了。”云韵拍了拍唐月华的香肩道。
“哎，这小混蛋刚回来就要离开。真是的。”唐月华有些不高兴的憋了憋嘴。
“还好那小混蛋这次回来之后又给我写了几首曲谱，否则的话我非得揪她耳朵不可。哼。”唐月华的态度让云韵感觉到她到了如今的年龄了，还保留着一些可爱。
…………
从天斗帝国皇城前往所托城的一辆豪华马车中。
独孤雁与叶冷冷有些不可思议的开口说道。“几天前我们两还是三十多级，如今的我们两人已经四十级三环魂尊了。”
独孤雁非常的高兴。
对于她爷爷毒孤博把她卖给云小风一事。他根本就没有任何反驳。
并且有如此优质的对象，她高兴还来不及呢！
而且就连她身边的冰花都特么的融化了。如今也不带面纱了，
原本经常闷闷不乐的家伙，如今经常笑颜如花。
“这都是正常操作。小猫咪一个月以前才不到三十级呢！淡定，淡定。”
云小风不要脸的将脑袋枕在了叶冷冷的那双大白腿上。
因为其他人都穿了长裤，就只有叶冷冷穿的是短裙。他喜欢。嘎嘎嘎。
 第五十章 唐三蓝银草魂师
与独孤博的交易如今算是完成了，治疗好了独孤博的毒，以及独孤雁毒，
最重要的还是特么的把独孤博的孙女以及她闺蜜，九心海棠的传人给一起忽悠到了他的怀里，。
虽然云小风觉得这样做有些无耻，但是好歹他是奉旨泡妞啊！因为那是系统大爷给他安排的任务，他只是为了不想受罚而已。
【狗宿主，本系统有说过要罚你吗？】
“额，系统大爷，我错了。”
“冷冷啊，你们这次回去秦明没有问你们为什么请假离开吗？”云小风好奇，按理说秦明是一位有责任心的老师，同时也是一位尊师重道的人，
叶冷冷与独孤雁她们两人。请假可是小长假了啊！
“秦明老师向学院申请了外出历练，他带着一些学员前往各大斗魂场去参加斗魂去了。”独孤雁说道这里她倒是觉得无所谓。
这样的话天斗皇家战队将会游历两个月以后到所托城与史莱克学院打一架。
记得原著中，独孤雁的毒被唐三破解的时候十分装逼的说了一句，碧麟蛇毒，垃圾而已。
如今的独孤雁可以说轻轻松松的就能秒杀掉他。
但是云小风想要玩唐三。狠狠的玩。
包括他不知羞耻的师父，玉小刚也是一样的。
原著中唐三差点把冰火两仪眼的地皮都特么的给薅没了，结果特么的只是简单的给人家解了毒。
这事就特么的过去了。
若不是从冰火两仪眼哪里获得的仙草，所谓的史莱克七怪，就没有谁能够获得成神资格的，当然唐三这个狗日的除外，因为他不是本地人。
现在越想起这本小说，云小风就特么的觉得无语。写的啥破玩意儿，唐三如此双标，居然也配当男主，哎。
“哦，斗魂啊！那挺有意思的。以后我也带你们去打架。对了冷冷，我传你点东西，你的自保能力太差。”云小风说完，手指还没有点到叶冷冷的眉心。
啪嗒，啪嗒，叶冷冷就两滴泪水滴在了云小风的脸庞上。
“啊！冷冷你别哭啊！我要传给你的是一套身法与斗技。凌波微步。”云小风看到叶冷冷掉眼泪，瞬间就有些慌了。
“你是不是嫌弃我了。”叶冷冷有些委屈巴巴的开口说道。
“冷冷啊！我怎么可能会嫌弃你呢！”云小风有些无语的伸出手掌，轻抚着叶冷冷的脸庞。
光滑如玉，
舒坦。
云小风此刻也不说什么了，右手食指点在叶冷冷的眉心处。
凌波微步以及六脉神剑的修炼方法传给了叶冷冷。
“duang”的一声，叶冷冷张大嘴巴，头一歪，便昏迷了过去。身体靠在马车窗边。
“冷冷怎么了？”独孤雁很紧张，虽然她知道如今的云小风不会伤害叶冷冷。
但是看到好闺蜜，突然晕过去，不由得有些担心。
“放心，她此刻应该是在体会我教给她的功法。没事的。”云小风说完之后开始看着小猫咪。
“小猫咪，来，我也传你点东西。我记得你的四魂技分身，和自己有百分之八十的攻击力。而且分身死亡，
本体受到的伤害只会承受一点。而且这个魂技还是成长类型的魂技。等以后成了封号斗罗，完全是以九挑一啊！”
云小风说完，又向小猫咪伸出了食指。点在其眉心。
九阴白骨爪。分心控制法传给了小猫咪。
和叶冷冷一个样，都特么的晕过去了，估计这几天到所托城是不会醒来的了。
随后云小风把小猫咪抱起来放到和叶冷冷一起。将她们两人平躺着放在马车里面。
“放心吧！她们两个都没事的。只是可能要昏迷几天而已。”
云小风被独孤雁，盯着，然后耸耸肩解释道。
“嗯，我知道，就是跑的特别快的身法。这个我也会。”小舞听说凌波微步的时候她就知道了。
“嗯，这个确实。”至于你，我如今还没有合适你的功法，以后若是有了，我在传给你。
至于小舞说的那个跑的快，这特么的是假的吧！怎么可能是跑得快呢！明明就是特别潇洒的身法，被小舞说成跑的快的。
小学生就是如此啊！
【狗宿主，经过世界意识的修复，唐三的修为已经到了二十九级，正在准备进入史莱克学院的入学考核！】
“卧槽，那特么的怎么搞。”
【狗宿主放心，世界意识只有这一次机会。】
“哦，那就好，那就好。”
【本系统让唐三做了一个不错的梦，而且这个梦会让唐三特别的恨你哦！惊不惊喜。意不意外！开不开心。】
“我特么的开心个蛋蛋啊！你这是搞事情啊！”
【难道狗宿主就不是去搞事情吗？】
“额，我只是想看看传说中的八株矛长啥样。”
【你确定你只是看看？】
“唐三，你的八蛛矛没啦，我云小风说的，耶稣来了都难不住！”
【呵呵……】
系统十分鄙视的笑了两声便没了动静。
…………
史莱克学院门口排着长队，有很多人都在这里等待着报名。
收天才的标准，十三岁以前超过二十一级魂力。
其实史莱克学院就是被戴沐白这颗老鼠屎给搞坏了校风的。
尤其是出去鬼混这件事情更是被学院老师和学生们默默允许的。
但是不得不说，在斗罗大陆十四岁成年，有的更是十二岁就有了孩子的。太特么的夸张，。
这事要放地球，不管你是武魂殿，还是两大帝国，死刑没得跑了。
唐三一头稀碎的蓝发，穿着也特别的简单。
腰间上盘着一条有二十四颗宝石的腰带。那就是他老师留给他的传家宝。
唐三此时的样貌绝对不好看。
相反来说还有些丑。
被云小风把她妈带走后，这样的事情就发生了。
蓝银皇一旦复活，唐三的武魂就只能永远是蓝银草。
因为这个世界规则的影响，蓝银皇只能有一株。而唐三连蓝银王都觉醒不了。
既然世界规则修改了唐三来到史莱克学院的等级，那么这次以后世界规则便不会再对其进行修改。
戴沐白依旧靠在史莱克破学院破门边的一颗大树
当看到宁荣荣前来报名的时候，他的心慌了。
他看到了什么，
七宝琉璃塔武魂拥有者，七宝琉璃宗的小魔女。
戴沐白看着宁荣荣瞬间就觉得自己腿犊子颤抖着。牙齿上下打着颤。
“这个小祖宗怎么来了。这个破学院，不应该啊！”
“她不会是还想搞我吧，我特么的休息了好几天才有了点精气神。”
戴沐白瞬间就掉头往自己卧室走去，他准备装死。
就这样史莱克学院第一天招生，寻找到了两位怪物学员。
宁荣荣，二十六级，辅助系大魂师。
武魂七宝琉璃塔。
唐三，二十九魂力。控制系魂师，武魂蓝银草。
 第五十一章 唐三有病
所托城，当云小风一行人进入城里面的时候，森罗万象领域发动，
寻找着唐三的踪迹。
结果发现这货还鼻青脸肿的躺在史莱克学院的宿舍里面，
云小风想了想要不要带几个美女先去场地把瀚海乾坤罩释放好，陪她们看一场名场面。
【狗宿主，唐日天此时正蹲在武魂殿附近的大山沟里养伤呢，他准备再一次去武魂殿炸环。】
“唐日天啥时候去武魂殿，干嘛？”
【在你将蓝银皇带走的时候，蓝银皇通过她子民将消息传播告知了蓝银王。并且说起被武魂殿的人带走了。】
“我靠，这蓝银皇懂事啊！以后给本少爷当个侍女，端茶倒水，暖被窝还可以。”
【狗宿主，你是真的狗。】
“多谢夸奖，”
【史莱克学院如今已经有了六人，有一个是二十三级魂力的平民，弗兰德看到招人不容易，所以放松了考核，这个你不用搭理。】
“系统大爷。我发现你实在太好了。”
【呵呵。】
一声鄙视的笑了声后，系统不说话了。
“帮我们开一间房。”
既然又来了所托城，怎么可能不去玫瑰酒店。这家店可是好地方啊！
服务员看到五人，都有些懵逼。
现在的年轻人都这么彪吗？带四个女孩来开房，直接就开一间房。
都特么的不象征性的问一句开两间吗。
长得这么帅，居然抢我的台词。
“先生，请问你们五位，确定只开一间吗？”
服务员很郁闷。
“赶紧滴。老娘都困死了。”
不用想也知道，一头紫发绿色瞳孔的独孤雁就是如此的彪悍。
“好的，先生，祝您有一个愉快的晚上。”
…………
第二天，早上，云小风刚睡醒，就发现其他四人都在他身边盘着腿修炼。
“你们这是怎么了？”云小风不知道这几个小妞又干啥。
“为什么我们感觉在你身边修炼的速度好快啊！”叶冷冷从冥想当中清醒过来。
“嗯，那是因为我的体质比较特殊。我还有一种特殊的领域，在我的领域内修炼，效果离我越近越好。尤其是植物系，效果更加好哦。”
云小风说完还向着叶冷冷眨巴眨巴眼睛。
却被叶冷冷翻了一个白眼。
纤纤玉手轻轻的拍在云小风的胸口。
“哎哟，冷冷啊！你这是在谋杀亲夫啊！”云小风抓住叶冷冷白皙的手掌，将其放在自己的胸口处。
“谋杀个屁。快放手，等会儿她们都醒了。”叶冷冷被云小风抓住玉手，脸色有些微红。
“哈哈。我家冷冷真可爱啊！”云小风捏着叶冷冷的小手。开口笑道。
…………
众人再次出发，云小风这次所到的位置便是，星斗大森林外面的一家小酒店。
从早上开始赶路。
到达小酒馆的位置已经是黄昏时分。
云小风从未缺过金魂币。
要知道，他和宁风致与太子殿下雪清河的分红已经有了很多的财富了。
只是他们五人刚走到小酒馆门口便看到了有趣的一幕，
赵无极臭不要脸的打了苍辉学院老师叶知秋的脸。
云小风和小舞，独孤雁，叶冷冷，朱竹清五人准备抬脚走进小酒店的时候。
一个长着红毛的小胖子，一双贼眼看着朱竹清的胸，看着独孤雁的腰，看着叶冷冷的大长腿。
“戴老大，这几个妞好正点啊！”小胖子马红俊从来没有见过如此漂亮的女人。
当然想的很美了。
他说那句话的时候，根本就没有所掩盖。
在场的人都特么的听到了。
包括苍辉学院的一群人。毕竟自己的老师被打晕过去，还没有醒过来。
唐三看到小舞的那一瞬间，就感觉遇见了，遇见了。
小舞应该是他的才对。
但是小舞却连正眼都没有看过他一眼。
独孤雁和朱竹清冷冷的扫了一眼马红俊，觉得这孙子的眼睛该拿去喂狗了。
戴沐白转过身的那一瞬间，整个人灵魂都在颤抖。怎么又特么的遇见了朱竹清。
他如今还完全不知道朱竹清是朱竹清。
“戴老大，那妞的腰好细啊！”
云小风听到史莱克队伍里面的那句话，
“这特么的马红俊不愧是作死王啊！”
啥事都能惹。
奥斯卡则是在宁荣荣旁边关切着。对于这一边的一切他都不在乎。
“雁子，下手别太重。别弄出人命就行。给点教训吧！”
独孤雁听了云小风的话，嘿嘿一笑。
腿部魂骨技能瞬间发动。
来到马红俊的身前一拳就打在了了他的肚子上。
胖胖的身躯，滚着滚着就飞出了十米远。然后趴在地上显然是承受能力太差直接昏迷了过去。
“白痴，敢调戏老娘。”叶冷冷在一旁听到了独孤雁如此彪悍的话，整个人都只有在哪里憋住笑了。
“小舞，你最近还好吗？”唐三走到小舞身边，情真意切的询问道。
“我过得可好啦，我去了趟小风的家里，他的家人已经认可我们了。”小舞有些得意洋洋的开口说道。
她的心情很好，
但是唐三这个时候就不同了。
他只感觉自己脑瓜子嗡嗡响。
“怎么可能，我们从小一起长大的。我发过誓以后要娶你的。你怎么可以和别人回家见家长。”唐三怒吼的声音，把所有人都特么给整懵逼了。
赵无极都没有去查看马红俊的状态如何了。
赵无极懵逼，
叶知秋以及苍辉学院的人都懵逼了，
宁荣荣也特么懵逼了。
就特么的连小舞自己都懵逼了。
“唐三，你特么有病啊！谁特么说过要嫁给你了，真不要脸。滚。”小舞气嘟嘟的跑到云小风旁边坐了下来。
小舞怎么都没有想过会遇到唐三这个神经病。她可是云小风的童养媳。
唐三依旧不依不饶的追着小舞来到云小风和小舞旁边。
云小风的手正好揉着小舞的头顶的兔子耳朵。他感觉特别的舒服。
“放开你的狗爪。”
唐三说着就要去拍开云小风在小舞头顶上抚摸着一对兔子耳朵的手。
“滚。”小舞都没有起身就把唐三踹了十米远开外。
然后逗不搭理他了。靠在云小风的肩膀上。
叶冷冷，独孤雁，朱竹清此刻只觉得好笑。
“小舞姐，没想到你还有如此魅力啊！”
“什么嘛！”被独孤雁调笑，小舞气得不行。
“就是诺丁学院小学的时候，一个有钱人家。我和他一点都不熟悉。”
小舞此刻解释起来之后。
苍辉学院的叶知秋大笑道。
“哈哈，我还以为史莱克学院到底有多厉害呢！原来不过是一群欺负软怕硬的东西。嘎嘎，赵无极，我们青山不改绿水长流。”
叶知秋大概意思就是今天这件事情本座记下了，等到本座封号斗罗来嫩死你。
这个时候不知道是不是朱竹清想搞点事情。
“戴沐白，这个给你。请记住我以后叫云小清。”朱竹清从自己的空间魂导器里面取出一个卷轴。
丢给了戴沐白。
戴沐白接过卷轴，不打开还好。
一打开仿佛受了百万点暴击。
最主要的还不是那个什么解除婚约，
卷轴上面明明写着退婚书，三个大字。
他星罗帝国堂堂正正的三皇子居然被退婚！
“是你，你之前是来所托城找我的吗？我改，我什么都改，好不好。不要退婚啊！”戴沐白又开始怒吼。
“这特么什么垃圾学院。都特么的跟神经病一样。”
“人家说了只是六年的小学同学，那个人就要娶人家，真不要脸。还有那个胖子，眼睛一直瞎看。被打也是活该。”
云小风可一点都没有受到戴沐白怒吼的影响。
不得不说戴沐是真的怕死啊！
再一次想到自己的武魂融合技伙伴。他曾经感受过朱竹清的强大。一招就能秒杀他，如果能和朱竹清在一起，那特么的他还出去浪个啥？
“竹青，能不能再给我一次机会。求求你了。”
戴沐白低声下气的样子，说的好像自己受了天大的委屈一般。
“戴沐白，竹青不是你配叫的，我和你永远都不会再有任何关系。”
“呵呵，十五岁，带着双胞胎进酒店逗地主，你也真是个人才啊！”朱竹清四女围绕着一张方桌子坐下。
叶冷冷从自己的魂导器里面取出一壶好茶给自己的姐妹们倒上。
“戴老大，什么情况？”奥斯卡还是有些懵逼的。
“她就是我原本的未婚妻。如今已经退婚了。”戴沐白说完之后整个人都特么的颓废了下来。
“那就去抢回来啊！”奥斯卡想都没想就开口说道。
在他看来朱竹清就和宁荣荣差不多年纪。应该魂力都还没有到达魂尊。
“关键是我特么的打不过人家。”戴沐白觉得自己脸都丢完了。再丢点也无所谓。
一名原本没有资格加入史莱克学院的人，刚喝进去的茶水。瞬间就喷了出来。
“这特么的怪物学院还真是一个奇葩。不敢惹事儿的魂师不是好魂师。这特么的还怪物语录。”新来的学院看了那个躺在地上的唐三。
不远处趴在地上的马红俊。
这群人真得是够奇葩的。
“还好特么的我没有去挑衅人家，不然怎么死的都不知道。”
“你笑啥？”奥斯卡看着新来的人居然在笑，很明显就是嘲笑戴沐白。
“没，没有，没有笑啥。”
宁荣荣此刻有些后悔来这个破史莱克学院上学了。学园里就没有一个正常的人。
除了这个等级比她还要小一点的家伙。
算个正常人。除此之外便没有一个正常的。
宁荣荣心里想着，史莱克学院戴沐白，整个人就是一条种马。
马红俊如此小一点就去逛勾栏。
奥斯卡的魂技与咒语简直猥琐出了天际。
原本她还以为唐三算正常，
结果特么的，唐三这人有病。而且病的还不轻。
 第五十二章 忘川秋水露
这个时候马红俊从地上爬起来了。
他醒了，他觉得他行了。
反正有老师为他们兜底。
凤凰附体，“第一魂技，凤凰火线。”
叶冷冷，独孤雁听说凤凰武魂的时候还别说，真的算是震惊了一下。
随着马红俊武魂附体。
他的身材本来就胖，加上此刻武魂附体后，整个人都圆了不止一圈。
给人的感觉就像是一只有着火红色羽毛的土鸡。
“哈哈，这么肥的凤凰，这不是土鸡吗？哎哟，笑死我了。”看到马红俊武魂附体之后，整个身体都胖了不止一圈。
所有人都在嘲笑马红俊。
马红俊愤怒了。
“第二魂技，浴火凤凰。”
“这也太肥了吧，这土鸡，会下蛋吗？”
小舞一句话，让所有人都看向了她。
她知道自己好像说错话了。赶紧的羞答答的低下了脑袋。头上两只可爱的兔子耳朵也耸拉了下来。
小舞的话倒是让云小风想到了一个问题，那就是如今史莱克学院的几人其中兽武魂居多啊。
以后就叫禽兽小队好了。
“冷冷你上吧，给点教训就好。”
“六脉神剑，少冲剑。”叶冷冷将自己的右手小指猛的伸出，一道剑气随这叶冷冷的小指射向了马红俊。
将魂力运行到右手小指指间，魂力外放。带着破空声音，锋利度把周围的空气割裂！
这道剑气出去的瞬间，马红俊懵逼了。戴沐白懵逼了。宁荣荣也懵逼了。
唐三刚从地上爬起来，也特么的懵逼了。
还好的是赵无极没有懵逼。
瞬间来到马红俊身边提起他的身子往后一甩，马红俊又被甩出了十多米远。在地上打了两个滚之后才停下来，十分的狼狈。
随后那道剑气在原来马红俊身后大约一米的位置炸开。
此刻马红俊有些吓傻了，整个人都不说话了。刚才那道剑气若是打在他身上，不死也是半废啊！太特么的可怕了。
赵无极也没有想到，如此文静的一个女孩子，下手会如此的狠辣。
其实赵无极也懂，魂师界先下手为强的道理。
叶冷冷并没有再继续补刀，便说明了，她没有想要史莱克学院马红俊的小命！
不然赵无极估计，下周的今天就应该是马红俊的头七了。
“哇，小风，刚才我才用了五层力道，就这么厉害了。”
“哇冷冷姐。这就是你学习的那个六脉神剑吗？好厉害啊！”小舞看到叶冷冷的剑气如此强大。那么她在学院小舞姐的名头就不稳了啊！
“小风。教教我吗？我也想学。”小兔子开始了她的撒娇大法。
云小风拍了拍小舞头顶上的兔子耳朵道：“你确定你学会了不会把人射成筛子？”
“额。”小舞知道了。这斗技杀伤力太大，还真不适合她，不过确实适合叶冷冷。
唐三此刻看到小舞在云小风怀里撒着娇。瞬间就失去了理智。
拿出了他的暗器。准备偷袭云小风。
赵无极发现了。
这尼玛的都是些啥学生啊？他老赵觉得他此刻脑袋嗡嗡响。
都特么怪弗兰德那个坑货。简直是误人子弟啊。
什么不敢惹事儿的魂师不是好魂师。
那就是挑软柿子捏呗。
唐三这货不会自认为他的那些破暗器会伤到人家吧。
看到唐三双眼中冒着紫光。
赵无极一个闪身“啪。”的一巴掌拍在唐三的脑袋上。
差点把唐三打成脑震荡。
“小三，你刚才准备干啥？”
“干啥，准备干掉他呗，还能干啥？”唐三毫不犹豫的回答。
“唐三，这是第一次，也是最后一次，我跟小舞在诺丁城初级魂师学院的时候就一起睡了六年，你整天在想屁吃。再有下次。死。”最后一个死字让唐三如赘冰窖。
声音中附带了他自己轻微的精神力攻击。
随着向唐三的旁边位置处一伸出右手食指。商阳剑。
剑气随着一道破空声呼啸而去。
剑气瞬间穿过了酒店的一堵墙壁。留下了一个手指大小的洞。
这是为了吓唬唐三那个傻狍子的。
唐三确实呗云小风的手段吓的不轻。后背冷汗淋漓。
此刻他才明白，之前赵无极打他完全是救了他呢！
“哼，有什么了不起的嘛！小心我找我剑爷爷和骨头爷爷揍你们。”宁荣荣在一旁怪声怪气的说道。
作为七宝琉璃宗的小魔女，从小在宗门就是被宠上天的存在。
虽然云小风他们欺负唐三等人，可宁荣荣小魔女的性格，当然不会弱于他人。
“哦，这里原来还有一位七宝琉璃宗的大小姐啊！想必你说的剑爷爷骨头爷爷就是七宝琉璃宗的两位护宗斗罗了吧！”云小风觉得这小丫头有点欠收拾。
“哼，知道就好。”宁荣荣觉得她的背景强大。
“哦，这样啊？要不雁子，你先让你爷爷前往七宝琉璃宗放一片毒如何。哦，宁大小姐，这位嘛！独孤雁，封号斗罗毒斗罗的孙女。而我嘛，我们的关系。你应该能猜的出来吧！”云小风此刻搂过独孤雁的水蛇腰。
云小风看到宁荣荣的时候就在想办法如何打劫她了。如今却给了他这么好的机会。
对云小风来说可谓是天赐良机啊！
武魂附体，独孤雁的武魂同样进化成了碧麟蛇皇。
武魂一出。在座的所有人都下了一跳，要知道这特么的可是毒孤博一脉相传的武魂啊。
宁荣荣此刻怕了。
独孤博这个人他了解的。
亦正亦邪，做事完全随心所欲。
独孤博的毒，封号斗罗以下根本就扛不住。
若是真的独孤博去了七宝琉璃宗，那等她下次回去估计宗门都没了。
这特么的还怎么玩，原本宁荣荣就是傲娇病犯了。
如今却惹到了毒斗罗。
“嘿嘿，那个，我刚才开玩笑了。你们不要当真啊！”宁荣荣开口，她确实如此做也是为了宗门。
陪笑了。宁荣荣已经开始。
“可是我们当真了啊？要是真的让你的两个爷爷知道了，你说他们对你的宠溺程度会不会来揍我们一顿啊？我们这是担着巨大的风险的啊！”
云小风此刻确定宁荣荣已经上钩了。
宁荣荣心里暗骂道“混蛋。”
“独孤雁姐姐，小哥哥，那你们说怎么就怎么办吧！我刚才说的都是玩笑话。你们可千万别当真。”宁荣荣心里此刻感觉好委屈。
“嗯，那么把你的魂导器交出来吧！我们这次出门没有带多少钱财。”云小风坐在小舞旁边。将茶杯放在叶冷冷的面前，示意其满上。
小舞和朱竹青两女都被云小风的操作惊呆了。
“以前是打劫宁荣荣，如今却是到了明抢的地步了，这宁荣荣到底什么时候得罪过他们家小风哥哥的啊！”两女内心如此想到，
“好说，好说，小妹这里还有点存款，请独孤雁姐姐笑纳！”宁荣荣此刻想哭的心都有了，虽然损失点钱对她们宗门的影响不大。
但是她本人郁闷啊，这特么的又被抢劫了。
她觉得这事还没完，估计要不了多久她还得被打劫。
“真拿啊！”独孤雁虽然不怕宁荣荣，如今自己的爷爷好像是九十五级封号斗罗。
头发变黑了，毒素也没有了。整个人都开始飘了。不知道如今去那里潇洒去了。
虽然面对剑骨斗罗的追杀。跑的话没有任何问题，
但是怕两个封号斗罗拿独孤雁威胁她爷爷。
“安心拿吧！如果你要是不拿人家荣荣大小姐还不放心呢！再说了，这点小钱对七宝琉璃宗来讲根本不算什么的。”
云小风说完之后，独孤雁才将宁荣荣的魂导器收了起来。
“那就多谢荣荣妹妹了，放心好了，我爷爷最近突破了几级整个人都漂了，不知道去哪里玩去了。”独孤雁说完之后，宁荣荣整个人都傻眼了。
突破几级，封号斗罗以后想突破一级都特么的要多少年。
如今却一次突破好几级？
确定没有和我开玩笑？
看着宁荣荣一脸疑惑的表情之后。
独孤雁此刻也有些得意，原来自己的爷爷特么的威慑力居然如此大，以后在学院谁还敢招惹她。
一眼不合就放毒。特么的。
如今的独孤博可不是以前的独孤博啊！就算如今的月关遇到都感觉到头疼无比的存在。
“其实我们是机缘巧合之下在一处森林里遇到的。
我的武魂进化，毒素大约增加了一百倍。可是我爷爷的毒素增加了一千倍呢！而且我如今也四十级了，准备进星斗大森林里面获取魂环的。”
说完以后就不在说话呢！
而唐三在一旁，仔细的听着他们的聊天过程。
“雪色天鹅吻，怎么可能，这个世界怎么可能有这种类型的仙草。怎么可能。”唐三在一旁听到独孤雁和宁荣荣的谈话，
整个人都不好了。
“明明那些东西自己才知道该如何用的。可是特么的居然被不识货的家伙给吃了。”唐三捏紧了拳头。心中暗恨。
“其实哪里还有许多东西的。我们出来的时候，我看见了有一株小草，挺好看的。于是我就把它摘了下来。”这话是云小风说的。
随后从储物魂导器里面取出了一株只有三片翠绿色叶子的草药。
草叶上有几滴露水。
唐三看到这草药的时候，
瞬间站起来道：“望穿秋水露”
在场的人都把眼神放在唐三身上。
从唐三的表情当中就能得知他知道这株仙草是什么，还能得知其名字。可能还有效果。
“小三，这株仙草是有什么用吗？”戴沐白站到唐三身边。拍了拍他的肩膀。
“没什么用。”说完之后就转身上楼去了酒店的房间里面睡觉了。
“切，，，，，真小气。”小舞却嘟着可爱的小嘴，特别不满唐三的所作所为。
其实云小风就是故意拿出来气唐三的。他知道唐三这货就是知道这忘川秋水露的用处。
但是那又如何，
云小风可不会给自己资敌！
尤其是像唐三这个缺德货！
小兔子一听唐三知道这株仙草的名字，却不告诉云小风。
于是瞬间就知道了唐三是个自私自利的小人。
她小舞才不会和他唐三做朋友呢。
以后再也不和唐三有关系了，她小舞姐说的。神仙都拦不住。
 第五十三章 小舞 我不是人
宁荣荣极力的想要和云小风认识。
但云小风怎么可能放过如此好的肥羊，以后有机会就打劫下宁荣荣。
要是成为了朋友的话，那样云小风就不好意思下手了啊！
这样可不行。坚决不行。
于是云小风在酒店开了一间房。
晚上众多女孩子进入了房间中。
看到这一幕的，唐三，眼睛都特么的绿了。从他第一眼见到小舞开始，
小舞就成了他魂牵梦萦的人儿，日思夜想。
可是小舞却从诺丁小学离开之后他到了今天才见到。
而且还和别人睡一间房，这让唐三感觉小舞对不起他。他想上前找云小风理论，可是特么的自己又是一个菜鸡，干不过人家。
戴沐白满眼通红。朱竹清可是他的未婚妻，尤其是他看到朱竹清那饱满，诱人的身材，看的他心里狂咽了几口水。
奥斯卡特别的嫉妒云小风。尤其是看到宁荣荣对着云小风那种带着讨好的话语以及表情。他就受不了。
但是他只是一个卖香肠的！
马红俊就不说了，整个人都处于自闭状态。
今天被叶冷冷的六脉神剑一吓，差点没吓出个好歹来。
赵无极今天受到的刺激最大，
弗兰德那个坑货都给他们讲述的啥狗屁知识。
光是那句不敢惹事儿的魂师不是好魂师。就特么的让赵无极脑壳疼。
“看来这次回去得好好教一教这几个混小子了。不然学弗兰德那个老货的思想，指不定还得招惹什么大麻烦。”赵无极想想今天的事情就特么的后怕。
还好人家没有动手伤人的举动，不然今天弗兰德的那个弟子肯定会成为炸鸡。
还有特么的唐三就是个神经病。
戴沐白就是一傻货。
奥斯卡更加的二，他以为他那点天赋会让人家七宝琉璃宗让他当女婿，他么的想多了吧！
人家七宝琉璃宗会看的上你一个卖香肠的，那特么的就有鬼了。
四女一男进入房间后。
“走，今晚我们出去休息。不在这间房间里面。”云小风等人全都是万毒不侵的体质。
但是他就是要让唐三白忙活。
随后几人，直接从酒店窗户离开了。
星斗大森林，边缘处。
瀚海乾坤罩启动。
没有见识过的叶冷冷和独孤雁傻眼了。
“这是啥？”
“这个叫瀚海乾坤罩，是天斗帝国皇室的镇国之宝。后来被我用相当大的利益给换了出来，我后来给了小舞。”
“这东西能隐藏一个人的气息。而且这个东西是一个相当好的防御神器。”云小风将这个瀚海乾坤罩的用途简单的介绍了一下。
随后几人便在瀚海乾坤罩里面摆上床铺，开始睡觉。
而云小风的森罗万象领域内，将她们大家在森林外围所住的酒店房间笼罩着。
“果然，唐三还是那个唐三。”感慨了一句。
唐三将自己研制的毒烟吹进房间后。
云小风见到这一幕之后就没有再关注了。
能偷学唐门秘籍的家伙，
就特么的那个德行。所以说玩暗器的人心都脏。
但是当唐三轻手轻脚的走进原本属于云小风几人的酒店房间后。
突然从门上方倒下来一盆水，起初一点唐三没有在意。
但是随后瞬间唐三就感觉到了不对头。
但是他此刻也就只能忍着。只是他心中怒骂不已：“谁特么放了一盆开水在门上？”
哪怕被一盆开水淋了一身，唐三依旧咬紧牙关，他可不能让酒店的其他人知道他偷入云小风等人的房间里面！
毕竟史莱克学院校规里有规定。不允许偷盗！
至于其他的校规，他唐三表示没记住！
当唐三准备继续往前走的时候“噗呲”这是利器入肉的声音。
唐三瞬间就捂着自己的脚板顺势往地上倒去！
唐三机智的认为，这是最好的应变结果。
可是云小风等的就是唐三这样做。
唐三脚板踩上利器的瞬间，利器上面的一根线就断了。
那是云小风精心为唐三设计的一个简单机关。
此刻房间中处于黑暗状态，唐三的头顶一盆黑乎乎的东西即将倾倒！
“这特么的是什么啊？好臭啊！”唐三完成了偷鸡不成蚀把米的成就。
……
第二天。这让云小风有些不知道如何是好了。
星斗大森林实在太大。确实不好寻找位置。唯一能做的便是悄悄的跟在唐三他们身后。
星斗大森林位于天斗帝国，与星罗帝国之间，森林面积之大。
若是此刻以上帝视角看下去，就宛如一块翠绿色的盘子一般。
云小风和四个女孩子一路。如今叶冷冷与独孤雁两人都需要魂环，小猫咪四十九级不到五十级。她们可以一起去星斗大森林和泰坦巨猿二明玩一会儿。等到小猫咪五十级获取了魂环她们再离开星斗大森林，
毕竟此刻，小舞的心情是极为高兴的。
十万年的流氓兔，本来就是在星斗大森林里面长大的。所以她一进星斗大森林就感觉到特别亲切。
小舞走在星斗大森林的路上，叶冷冷，独孤雁，朱竹清都向小舞投去了好奇的目光。
感觉此刻的小舞有点兴奋过头了啊！要知道这里特么可是星斗大森林啊！
里面强大的魂兽数不胜数啊！
云小风在想，要不要让小舞告诉她们几个女孩子真相，不然的话，等会儿她唤来二明的时候肯定会吧这三个女孩子吓晕过去的。
“停，小舞，开启瀚海乾坤罩吧！”云小风觉得还是让她们知道一下就好。
被瀚海乾坤罩笼罩在里面，外界不可能听到一丝里面的谈话声音。
“小舞，该来的还是会来的，说吧。她们会保守秘密的。”云小风一脸严肃的说道。
“到底怎么拉？搞得这么严肃？”独孤雁见到气氛如此严肃。
其他两人见到独孤雁先询问了。她们也就没有在开口。只是点了点头同意了独孤雁的问题。
“小舞，说吧！相信她们不会介意的。”云小风的话给了小兔子十足的勇气。
“其实我不是人。”小舞说完之后头顶上的耳朵自然的耸拉了下来，她说出这段话的的时候鼓起了莫大的勇气。
“小舞，咋们别逗，你不是人那还会是什么？难不成你会是兔子吗？哈哈哈。”独孤雁被小舞一句，我不是人的话给调戏了。
认为小舞是在忽悠她们。
“你怎么知道我是兔子？”小舞无比震惊的看着独孤雁。让她心里很不安。几乎脱口而出。
“小舞，你刚才说什么？”独孤雁开口问道。之前说小舞是兔子的时候她只是随便说说的。
“其实雁子你说的没错。小舞她不是人类。是十万年流氓兔化形重修的。”云小风说完之后看着独孤雁她们三女都好奇的看着小舞。
“小舞，那个十万年流氓兔？真的？”叶冷冷还算比较冷静的。
神特么的十万年流氓兔，我特么的是柔骨兔好不好。
“别听小风瞎说，我是十万年的柔骨魅兔化形重修的。才不是什么流氓兔。”小舞头顶上的兔子耳朵又开始耸拉下来！
“啊！你真的是兔子啊！难怪你这么可爱。”叶冷冷没有害怕，反而上前抚摸着小兔子的耳朵。
这一幕都被云小风看在眼里。
叶冷冷的脑回路明显有点不对头。她根本就没有关注小舞是不是魂兽这个问题。
朱竹青随即也表示没有问题。
独孤雁突然说道：“小舞，你兔子的时候吃人吗？”
神特么吃人，
你见过兔子吃人吗？
小舞与其他人都无语的看着独孤雁。
头顶上的两只粉红色的兔子耳朵立了起来！
“我没有吃过人。我们是吃素的。”
其实就算到了现在，小舞也很少吃肉的，很显然她更加的喜欢吃胡萝卜。
对于如此可爱的小舞，她们三个女孩子都很快就表示接受了。
而且都表示不会将这个秘密泄露出去，
要知道如今的小舞可是十万年魂环，魂骨啊！
“小舞，你放心吧！我独孤雁在这里用武魂发誓，绝对不会透露出去你的一点消息，否则武魂破碎而死。”
叶冷冷：我也是
朱竹清“加一”
小舞：“你们不怕我吗？我可是魂兽啊！十万年的流氓兔，啊不是，是十万年的柔骨魅兔。”
“切。我们怕你干嘛，以后你就是我们吉祥物了。”独孤雁开心的说道。
神特么的吉祥物，阿喂，我是兔子，有拿兔子当吉祥物的吗？
现在她明白了，为什么在冰火两仪眼的时候云小风让她爷爷别抓兔子吃。
原来是因为有一只大兔子在这里呢！
“可是你作为魂兽在人类世界不怕被发现吗？”朱竹清询问道。
“其实我也很怕，因为只要魂斗罗级别的魂师仔细观擦就能发现我的异常。
封号斗罗级别的魂师只要一眼就能看出我的本体。”小舞刚解释完。
“那我爷爷岂不是看穿了你的本体。不过你放心小舞，只要他敢伤害你，我就和他断绝关系。”独孤雁这话说出来让一旁的云小风都不由的侧目看向独孤雁。
独孤博：“你可真是我的好孙女啊！”
这倒是和独孤雁的性格很像。
“对啊！这样的话，你在人类世界不是很危险？”其他三女都很疑惑。当然她们如今都在关心如今小舞的安全问题。
“这点你们放心吧！我有这个瀚海乾坤罩，可以隐藏气息。封号斗罗是发现不了我的。不然的话，六年前我就被一个封号斗罗杀了。还好当时及时遇见了小风。”
小舞将她自己和云小风在诺丁城初级魂师学院去上小学的事情告诉了几个女孩，虽然过程很简单。
但是却惊险万分。尤其是对当初欺负小风和小舞的那个封号斗罗，满是不满，她们几个决定了以后一定要好好的收拾一下那名狗斗罗，
唐日天：“我叫昊天斗罗，”
独孤雁：“狗斗罗。”
叶冷冷：“狗斗罗。”
朱竹清：“加一”
“好了，以后在人类世界。你们保护我，星斗大森林里面我可以保护你们的。等下我的小弟就来了。”小舞说完就不在说话了。
她在想什么时候释放出她的气息，让她小弟知道她回来了，星斗大森林的小舞姐回来了。
“既然大家都知道了我是魂兽事情。那我就不在隐瞒你们了，我还有两个小弟，他们就在星斗大森林里面。
目前我还没有释放气息所以他们还不知道我回来了。嘿嘿。”
小舞回到星斗大森林是一件特别兴奋的事情。她已经离开这里感觉好久了，以前她还是魂兽的时候，睡一觉十多年就过去了。
她也特别的想念自己的两个小弟。
“小舞，可以把瀚海乾坤罩收起来了。还有你先别把你的小弟召来。
今天的星斗大森林格外的热闹啊！”
可不是吗，
好多人都特么的在星斗大森林里面魂环升级来着。
还有的就是专程为了猎杀魂兽而来的。
“都悄悄的跟上我。”云小风在前面说道。
因为这一次唐三绝对不会再有世界意识帮他了。那么八蛛矛你唐三肯定没有了。
 第五十四章 唐豆豆你外挂没了、
星斗大森林，外围区域，这里几乎都是百年魂兽和千年魂兽的混合区，
星斗大森林的危险之处在于就算是封号斗罗也会有生命危险。
要知道封号斗罗的分量哪怕是在两大帝国也算的是顶级存在了。
毕竟如今的天斗帝国明面上连一位封号斗罗都还没有出现过呢。
而若是封号斗罗除了九十九级的绝世斗罗之外，没有谁敢说，他能够在星斗大森林里面来去自如。
哪怕是拥有神力的千道流依旧十分的忌惮星斗大森林。
当然这是不知道星斗大森林
今天的星斗大森林里面来了一位真正的植物系王者。
就是拥有蓝银帝血脉的云小风这小犊子。
在他的领域里面已经发现了一个老头正在拿着一根龙杖追击一只人面魔蛛。
而他不远处就是唐三，赵无极，蛇婆，梦依然等人。
和原作不同，蛇婆朝天香加入了赵无极的队伍，毕竟有一名婚圣带队，这也是好事。
而赵无极也觉得龙工肯定就在附近，所以他认为有一名魂斗罗级别的强者守护，星斗大森林里面也算是安全。
奥斯卡如愿的获得了一个飞行技能，宁荣荣则是备受打击。
“雁子，跟上我，其他人注意安全，实在不行开启瀚海乾坤罩。”云小风在真实之眼的情况下，一眼就看穿了龙公所要追杀的两千年人面魔珠是拥有外附魂骨的存在。
而且那条大树后面还有一只更大的家伙，适合独孤雁的第四魂环。
带着独孤雁，一个闪现就出现在了那只被龙公追杀的魂兽面前。
这只魂兽他们没有人需求，才两千年多一点，这点对于云小风来说简直太简单了。
“六脉神剑，商阳剑。”云小风闪现出去的位置，正好是人面魔珠的必经之路。
右手食指伸出，几乎是贴着人面魔珠的脸。
一瞬间人面魔蛛脑袋便被贯穿。
然而另外一边，那只隐藏在暗处准备给龙公致命一击的人面魔蛛，看到他的孩子被杀，瞬间就隐藏不住了。
但是他准备偷袭的对象却不是云小风，而是龙公，
“都特么的怪你这个老头，要是你不追我儿子，我儿子也不就会死。”
这是人面魔珠的想法，
可是龙公不这么想了啊，
看着大约六米长，寒光闪闪，让人心悸的蜘蛛腿。
而且是因为龙公被偷袭。
龙杖挡在身前。
侧身一躲。
躲开了致命一击。
“第七魂技，器魂真身。”龙公也被打冒火了。因为这人面魔蛛太卑鄙了。尽然偷袭他。
・・・・・
云小风将锦瑟短剑拔出，在两千多年的人面魔蛛身上掏了掏。随后掏出了一块骨骼，
这块骨骼极为的奇特，不属于身体部位的任何部位，但是却有着八根小的蜘蛛腿模样。
云小风知道，这便是唐豆豆的外挂之一。
将魂骨收进魂导器中，
这一幕被刚赶来的小舞，叶冷冷，朱竹清都看到了。
他们家的这头猪，运气太好了点吧。
虽然他们不知道什么是外附魂骨，但是她们看到那团暗绿色光芒时，就已经知道什么什么魂骨了。
但是她们不打算问。
“小舞，你去把那只人面魔蛛踹回来，它的年限刚好合适独孤雁的魂环年限。”云小风直接让小舞上，
对于人面魔珠，小舞可是没有一点好感的，它们本来就是星斗大森铃小型魂兽的梦魇。
而且，人面魔珠更是和柔骨兔家族打了不知道多少年，直到后来出现了小舞的妈妈，十万年的柔骨魅兔，才胜了一点。
“凌波微步，”小舞瞬间就化成了一到风，身影忽闪忽现的。这就是凌波微步的厉害之处。
“第三魂技，瞬移。第四魂技，无敌金身，第二魂技，魅惑，第一魂技，腰弓，自己创魂技，爆杀八段摔。”就在龙公被人面魔珠打的有些懵逼的时候，
一声娇喝声后，一道全身渡了一层金的娇俏身影出现在他面前。
只见人面魔蛛的腿，刺在小舞的身体上，
“叮叮叮”的声音从小舞身体上传出来。
这个时候又见到小舞，眼睛开始变成粉红色。俏皮的对人面魔蛛眨了眨眼睛。
人面魔蛛：“居然敢诱惑老子，等下诱惑过了，老子就吃了你这个死兔兔”
然而在龙公惊呆了的情况下，
小舞伸出一双镀金了的小手，抓住了人面魔蛛的两条蜘蛛腿。
他知道，这人面魔蛛的腿可是有剧毒的啊，
哪怕就是他如今魂斗罗的修为都不好受吧。
然后他这下才注意到小舞脚下的魂环，一黄，两紫，一黑。
这特么的是什么神仙魂环。
难不成是因为老夫老眼昏花了不成。
仔细擦了擦眼睛，再次睁开双眼。
没眼花，那特么的理论大师什么狗屁玩意。
这个时候只见小舞魂环最里面的那圈黄色的魂环，闪了一下。
双腿用力一踹，将人面魔蛛踹到了天上。
接下来就看到俏女孩的身形不断闪烁着。
“砰砰砰砰”在空中给人面魔蛛来了小舞的拿手绝活。
“轰。”人面魔蛛掉在独孤雁面前。
“这特么的可是人面魔珠啊。一万两千年左右的人面魔蛛。小舞姐，你要不要这么彪啊。好歹你也矜持一下，做一个柔柔弱弱的小女生不好吗？”叶冷冷三女心中在小舞收起武魂，魂环之后，都是如此想到。
其实她们三女都不怕这只人面魔珠，
因为只要是云小风的人，都特么的毒免了。
人面魔珠最大的优势是啥。无非就是毒罢了。
但是叶冷冷想那种被保护的感觉，
朱竹清则是想要自己变得更强。
独孤雁，反正我有我爷爷，谁要是敢来惹我，我就让我爷爷去你宗门放毒，就问你怕不怕。
云小风将锦瑟短剑丢给了独孤雁。
“杀了它，这个魂环适合你。”云小风知道人面魔蛛的魂环被吸收之后，独孤雁的毒会更加的变态。
独孤雁也没有客气，因为这个时候地上的人面魔蛛脑子都还是嗡嗡的响，“刚才啥情况。我特么的好像上天了。”
独孤雁手里握着锦瑟短剑，一剑刺入人面魔蛛的身体内。
剑身插入的瞬间，整个人面魔蛛抽搐了一下，随后便咽气了。
锦瑟短剑的锋利程度可谓是削铁如泥的存在。
人面魔蛛的壳怎么可能能挡得住锦瑟短剑的穿透。
这个时候旁边的龙公老头，走了出来。
看到已经死亡的两只人面魔蛛，他虽有心里不安，但是人家毕竟还是帮了自己的忙、
“这只人面魔珠年限快到三千年了，不知道老头家里可有体魄足够强大的晚辈需要这样的魂环。”
云小风知道龙公这老头，知识少，估计就小学毕业，初中都没上过吧。
“什么，快到三千年了。”龙公一声惊呼。
“腿长快近三米，老头你不会看不出来吧。”云小风的意思就是，我读的书比你多。
此刻龙公老头才醒悟过来，这特么的要是给自己的孙女，那他的宝贝孙女还不的爆体而亡啊。
反正龙公又没看到魂骨的出现，即使看到了，云小风不给，他能怎么样。
两黄，三紫，三黑魂环的魂斗罗而已。
云小风的暴风战斧第一魂技解锁了，还没试过效果呢。这老头要是敢造次，就拿他试试斧头。
“雁子，吸收魂环吧，我帮你护法。”对于让独孤雁在此吸收魂环。
独孤雁将锦瑟短剑拔出的时候，人面魔蛛的尸体上已经凝聚了一个黑色的魂环。
双腿盘膝而坐，孤独雁此时想到了小舞，回眸看了下，
小舞也想到了独孤雁时担心小舞的心灵受到伤害。
小舞俏皮可爱的笑了笑了。
“雁子姐姐，快吸收魂环吧，等下还要给冷冷寻找魂环呢。”
龙公在一旁，看着独孤雁身上出现三个魂环之后就没有魂环再出现了。
“小友，第四环吸收万年魂环，这不行啊。”龙公倒是一片好意。
“不用担心，我相信雁子可以的。”云小风怀里抱着锦瑟短剑，一副无所谓的态度。
“哎，”龙公觉得自己已经劝不了。他能怎么办，他也很无奈啊。然后想了想刚才那个到他身前镀金的女孩，不就是万年第四环吗？
�O�O�@�@的声音传进了，众人的耳朵里。
云小风知道，是唐三一行人到了。
只是他不想关注唐豆豆他了。
八蛛魂骨，已经被云小风收进了魂导器内。而且独孤雁那只居然也有，他通过真实之眼看过的。
唐豆豆没了小舞，没了外挂八蛛魂骨他还能上天。
哦。对了，仙草也么的了。
赵无极的出现，对云小风等人没有丝毫影响。
然而当宁荣荣在看到独孤雁吸收万年第四环的时候瞬间就捂住了嘴巴。
赵无极本想与龙公先打个招呼的。
然而被宁荣荣惊讶的表情惊呆了。
赵无极此刻也看向了正在吸收万年第四环的独孤雁。
赵无极懵逼了，
马红俊懵逼了，
戴沐白懵逼了。
唐三直接傻逼了、
梦依然一家也直接懵逼了、
唐三随后在想，他师父，大师玉小刚的理论知识肯定是真的，第四魂环怎么可能会万年。
“爆体，爆体，爆体。”唐三此刻内心就是如此想着。
唐三一直坚信他的师父玉小刚给他带来的理论，毕竟号称理论界无敌的人就是这么有牌面。
玉小刚：“你说本大师的理论有错的话，那你就去找出证据啊。”
云小风：“圣魂村的蓝银草魂师不就成了治疗系吗？”
玉小刚喷了五斤血。
 第五十五章 唐三偷窥狂魔
大约过了一刻钟时间，独孤雁吸收完了一万两千年的人面魔蛛魂环。
独孤雁站起来的时候，总是感觉背上有些痒痒的。很不舒服。
“小风，我感觉我的后背痒痒的，很不舒服，好像有什么东西要从体内冒出来了”
独孤雁将自己的情况和云小风说道。
“全都给我转过身去。”云小风一声历喝，他如今魂力等级是魂王不假，但是气势还是很强大的。
龙公一家人都转过身去了。
这态度给云小风在心中给他们家加了几分好感。
赵无极也识趣的转过身去。
史莱克学院的几人都自觉得转过身去。
小舞和朱竹清，叶冷冷跑了过来，道：“小风，雁子姐出什么问题了吗？”
“没有问题，这是好事。”森罗万象领域启动，周围的个种藤条，将独孤雁包裹在其中，形成了一个巨大的蚕茧，因为他记得好像八蛛魂骨第一次是要将自己的衣服撑破来着。
还好他反应快，否则要是被赵无极他们那帮人看了独孤雁的身体，就是云小风不下杀手。远处的独孤博也会毫不留情的将史莱克的一群人杀光的，当然宁荣荣可能不会死，毕竟是女孩子。孟家估计就得全灭了。
其实独孤博跟着独孤雁一起来的，毕竟是属于亲爷爷，怎么可能放心这几个小孩子来星斗大森林。
所以偷偷的跟着一起过来了。
当他关注到小舞将一只一万两千年的人面魔蛛踹来踹去的时候，他就知道了，然后再看到独孤雁吸收万年魂环的时候他很兴奋的告诉自己
“当初一块魂骨，是不是有点便宜那臭小子了，不行，改天我的再找他谈谈。再怎么说也是我独孤博的孙女。怎么能一块魂骨就买走呢，起码要两块。”独孤博藏在远处自己心里想到、
人面魔蛛尸体旁，一个巨大的椭圆形巨大的茧里面，独孤雁的衣服全都破成了碎片。
云小风也在茧里面。
“啧啧，雁子啊，你这大白兔还真好看。”云小风看着这个时候的独孤雁，呆萌的样子调戏到。
“混蛋，这到底是怎么回事啊，这背后的八条蜘蛛腿，不就是刚才人面魔蛛的吗？”独孤雁此时就和云小风两人在巨大的茧里面。她也不害羞。
独孤雁这样她是真的怕啊，若是只有云小风还好，但是这样出现在其他人面前还不如让她死掉算了。
“你先用意念收回去。就像你使用自己的身体一样。”云小风说完，独孤雁开始闭上眼睛，开始收回八蛛魂骨。
云小风本来就距离独孤雁很近。独孤雁将八蛛魂骨收进体内之后，她就感觉到了这东西她以后可以控制住啊。
“雁子，你这次发财了啊。这个可是比小舞还要值钱的东西。”云小风这一比喻，把独孤雁整懵逼了、
“算了，不逗你了，你这个是外附魂骨，它不同于人类魂骨中的其他六块。总的来说这块魂骨特别的适合你。”云小风说完之后。独孤雁瞪大了美眸，“外附魂骨，”
“算了，你读书少，我就不解释了，现在你和这块魂骨还没有完全融合，等到了小舞家里，我让小舞，冷冷，小清，你们一起锻炼。”云小风此刻已经想到了之后的计划。
“先把衣服穿上再说，”但是云小风说完，独孤雁却是拥抱了上来，“嘿嘿，谢谢你小风。还有我的魂力达到了四十五级了。”
“嗯，行了，知道你厉害。快穿上衣服，然后再试一次看看魂骨还会不会爆衣，如果还是爆衣的话，那就得专门帮你订制一套露背装了。哎，好郁闷啊。”
“嗯嗯。”随后独孤雁便在巨大的草茧里面换衣服。
外界，唐三等人虽然想知道后面发生了什么。
但是除了其他人都没有人转过身去，
唯独唐三这个傻货。
赵无极看着唐三转身，的那一刻心都差点跳出来了。
这特么的啥学生啊，那可是独孤博的孙女婿。
但是唐三转过身之后只发现了一块巨大的蚕茧在那只死亡之后的大人面魔蛛身体上。
唐三看不见里面的情况，于是他想都没想直接就开启了紫极魔瞳。
关于窥探秘密，那可是唐三的拿手好戏。
不然唐门外门弟子唐三为什么会潜入内门偷学唐门至高修炼之法。说白了就是个白眼狼呗。
当唐三的紫极魔瞳使用的时候，那一抹眼中的紫意瞬间绽放。
只是那一抹紫意绽放的瞬间，duang的一声，唐三的脑袋就就仿佛被铁锤敲了一下。
对于紫极魔瞳精神力窥探到蚕茧上的一瞬间，就被蚕茧打了回去，如此弱小的精神力，根本就不需要云小风开启反击。
蚕茧自己就反击了。
唐三只是自找苦吃。
唐三此刻后悔无比，为什么自己要如此莽撞，看来在这个世界修行还是要小心为上，这里毕竟不比唐门。
可是谁让自己管不住自己的眼睛呢。
此刻倒在地上翻滚的唐三，确实惹怒了赵无极，当然不是赵无极生气独孤雁他们，而是生气唐三这个小瘪犊子玩意儿。
在座的那个不是有背景的人，其中人家魂师界鼎鼎大名的龙公蛇婆两口子，武魂融合技能够战胜封号斗罗的存在，在看了独孤雁的武魂之后都知道是独孤博的孙女，他们的不敢偷窥，你特么的居然还敢用精神力探查。
好大的狗胆啊。
唐三被精神力反噬，但是却没有昏迷。
让他太痛苦了，一个劲的在地上翻滚。
但是却没有人搭理他。
巨大的蚕茧破开，一道能够让单人通过的小门打开。云小风拉着独孤雁柔若无骨的小手走了出来。
他们两人在里面已经试过无数次了，不会再撑爆衣服。
只是云小风拉着独孤雁准备走出来的时候，独孤雁被卡住了。
是的，云小风就特么的开了一道一个人能够通过的门，
独孤雁虽然穿上了衣服，但是她想让自己的外附魂骨在几位小姐妹前�N瑟一下。、
外附魂骨被卡住，她也只能收了回去。
走她前面的云小风笑了笑。
“小风，你肯定是故意的吧。”独孤雁撇了撇红唇，然后说道。脸上的有着一丝不满意。
“好啦，等下还有好东西等着我们去收割呢。”云小风如此说完，独孤雁也并没有真的不满。
“雁子你刚才进去换了身衣服？”叶冷冷惊呼道。
然后这下所有人都看向躺在地上捂住脑袋的唐三。
所有人都知道唐三刚才转过身去，然后突然就倒在地上开始捂住头打滚。
“好了，各位，多谢你们配合，刚才我家雁子因为身体原因，所以衣服破碎了，然后我才让各位回避的，由于当时情况紧急，还希望各位见谅。”云小风温和的对着赵无极，孟家的人说道、
“哦，对了，这个蚕茧上自带有精神返弹效果，唐三，我从来没想过你居然是这样的人。”云小风和众人说完之后。
朱竹清：“人渣”
小舞：“败类”
其他人：“不要脸。”
唐三心里无比苦逼，这特么的。
云小风缓步走到龙公身边，小声说道：“多谢老头你刚才的好意，往东方向两千米内左右有一条青色的菜花蛇，年限适合你的孙女，不用谢。获得完魂环之后赶紧离开星斗大森林，因为这星斗森林里面有不安全的因素太多了。”
云小风看向梦依然，虽然要比其他的女神差了点，但是也差不到那里去吧，
他可不想孟家混入史莱克战队，与武魂殿为敌。
龙公听到云小风的话之后，面色一喜，看向这个小帅哥更加的喜欢了，只是不知道会不会喜欢上自己家的孙女了啊。
“多谢公子告知，以后若是有时间的话可以来我孟家做客，。”
“不用客气的。若是有机会以后一定会去的。”
“雁子，先别动手。”云小风刚刚转过身就看到独孤雁背后八根锋利无比的蜘蛛腿长了出来。、
顿时吓了一跳，他知道，唐三如今还不能死。有唐昊庇护着，即使他能把云韵召唤过来，但是他可不想让自己的云韵老婆担心。
云小风，火速的到独孤雁身前挡住独孤雁。对着独孤雁摇了摇头。
“哼，云小风，他刚才是偷看你老婆换衣服呢？”小舞明白唐三的老爹是封号斗罗一事，但是独孤雁不知道啊。
小舞几步来到独孤雁身边，对独孤雁只有他们两个人听的到的声音道：“雁子，他现在还不能死，他老爹是封号斗罗。”
独孤雁惊呆了，没想到此行星斗大森林确实是让他惊讶连连。
看来魂师界卧虎藏龙啊。
云小风见小舞给独孤雁说了几句话之后，便开口道。
“雁子，算了，看在小舞和他六年小学同学的份上放他一条狗命吧，再说了他也什么都没有看到不是。”云小风也是如此给独孤雁安排了一个台阶下。
若是唐三真看到了，那么唐三就可以死了。
“哼，那我听你的吧。”独孤雁说完之后将背后的蜘蛛腿收了起来。
“小小年纪不学好。真不知道你老师怎么教得你。”独孤雁这句话让唐三来了精神。
“别侮辱我的老师。他可是大陆上公认的理论界大师。”唐三反驳道。
独孤雁亮出魂环。两黄一紫，一黑。黑色的魂环缓缓律动着，“就是那个终身魂力不超过三十级，每个月在武魂殿领取补助，被家族逐出宗门的废物？玉小刚》？那你让他来看看我这魂环是怎么回事？”
赵无极，・・・
戴沐白・・・・
奥斯卡・・・・
・・・・・众人都特么的安静了下来。
赵无极心里清楚，那个大师知道个屁。
“特么的自己的弟子第一魂环才特么的一百年，丢尽了魂师界的脸。还好意思称狗屁大师。”
原本他们还挺崇拜唐三的师父的，可特么的突然听说是玉小刚之后心情瞬间就不美丽了。
此刻戴沐白三十七级，他也特么的像让自己的第四魂环达到万年级别。
但是他没有办法。
他如今只见过独孤雁的魂环其他人的都特么的还没有见过呢。
“这次本姑娘放过你，再有下次肯定会先挖你双眼，再砍你四肢。”独孤雁的话让史莱克的其他人都不寒而栗。
独孤雁的行为像极了独孤博的行事风格。
但是这对于云小风来说，都不是事。
・・・・・・・
云小风离开后，众人开始了为唐三寻找魂环的路上，只是众人眼中看着唐三的眼神之中皆是鄙视。
只有马红俊双眼中充满了崇拜。
“这兄弟是个猛人啊，独孤博的孙女换衣服也特么的敢当着这么多人的面用精神力偷窥。
真特么的得劲儿”
 第五十六章 你们家的死鳄鱼
斗罗大陆，最繁华的城市，武魂城。
自从上次唐日天亲自前来武魂殿叫嚣已经过去有一段时间了。
今天，武魂城中间的武魂山，这里便是全大陆魂师都特么向往的武魂圣地。
武魂殿，分为两个派系，武魂殿，长老殿也就是供奉殿，能成为武魂殿长老魂力等级都是九十五级以上，没有达到这个等级是根本没有资格进入长老殿。
而进入长老殿以后没有什么大事就得和比比东作对。
而此时一个衣着朴素，容貌倒是不显得特别苍老的老者，身高接近两米。气冲冲的从长老殿跑到教皇殿。
此人身上虽然穿着朴素，但是却有着一股神圣的气息。
他就是武魂殿长老殿大供奉千道流，九十九级极限斗罗。
他今天出关后，听说唐日天曾在武魂城上空各种叫嚣。甚至还打伤了金鳄斗罗。
这特么的就算了，然而唐日天逃跑的时候比比东居然没有拦截的意思。
他千道流能不生气嘛！
“哟，大供奉，今天怎么有空来我教皇殿啊，需要喝茶嘛？”比比东给她的一些来汇报工作的手一个眼神，意思就是吩咐他们赶紧离开。
手下们接过比比东传来的眼神以后，便知道这里不是他们能呆的。“教皇冕下，属下告退。”便离了。
偌大的教皇殿便只剩下了比比东，千道流两个人。
比比东坐在教皇的位置上。都没有起身的打算。
武魂殿教皇，和斗罗殿大供奉本来就是可以平起平坐的存在。
教皇殿里面没有其他人之后，
比比东二郎腿一翘。
手肘往教皇椅子的扶手上面一靠。
玉手撑起香腮。
之前的办理的公务全特么的放在一边，
头上的九曲紫金冠，一双淡紫色的美眸慵懒的看着气的吹胡子瞪眼的老头。
“老头儿，你不在斗罗殿呆着，来教皇殿有什么事吗？”态度及其的慵懒。
仿佛没有睡醒一般。
“比比东，上次唐日天来教皇殿伤人的时候，你为什么不出手！”
千道流看到比比东这幅模样他就来气，如果不是有千仞雪这个宝贝孙女，估计千道流早特么的把比比东砍死了。
但特么的如今的比比东却不是他想欺负就欺负得了。
他千道流也特么的十分纳闷。
比比东是在哪里继承的神位。
获得神考，在千道流看来她得天赋确实有这个可能。
但是他么的他前几年闭关一次出关，然后就特么的干不过比比东了。
“唐日天为什么要来武魂城行凶，那你特么的问问你们家的那条死鳄鱼，他都干了些什么破事儿。”
千道流想了很多种比比会反驳的话，
但特么的这句话千道流还真没有想过。
比比东对于金鳄斗罗抢了唐日天老婆的事情，他已经认定了，就特么的是你斗罗殿干的。就特么的是你家那条死鳄鱼干的。
“呵呵，你们千家还真特么的啥事都干啊！”
比比东此刻看向千道流的眼眸中藏着一抹深深的杀意。
她恨千家的人，千寻疾那个狗东西已经被她吞噬掉了。
但是千道流这个王八蛋，当初居然也是默许了这件事情的。
嘲讽味道十足的话语，让千道流都有些脸红，自己当初那个狗儿子也真是的。
搞出那种丧尽天良的事。
他也头疼不已！
要说权利，特么的万人之上。修为更特么的是达到了封号斗罗级别。
可特么的就是猪脑子。都不会泡妞。
……
虽然唐昊这次比比东是故意放他走的。但是下一次她可就不会了。
这一次是因为她算是感谢当初唐日天把千寻疾打成重伤。然后才给了她机会。
“金鳄倒是没说。”千道流此刻有些尴尬。
“那你就回去问问你们家那条死鳄鱼，如今整个大陆都特么知道了，就你这个当老大的还不知道。”
比比东说完之后给了千道流一个鄙视的眼神。
看到这个眼神以后，千道流更特么的郁闷了。
“那老夫先去询问一下，看看到底是什么情况。”千道流说完之后便尴尬无比的离开了。
他此刻心里在想金鳄到底又干了什么丧心病狂的事情出来。
千道流想了解一下最近这段时间闭关以来外界的消息。
于是便化作普通的老头，一样的走在武魂城的街道上。
虽然是满头金发，但是毕竟天使一族的荣耀不能丢去，依旧有着神圣的气息。
千道流很快便来到一座茶楼。
他记得这茶楼好像还特么的是比比东开的。
“一杯奶茶，不要放奶。”千道流尽直就特么的走了进去随便找了个位置坐下。
很快服务员端了个空杯子走到千道流身前，放下杯子就离开了。
特么的来找擦的是吧。
服务员很郁闷，这特么的老头儿什么人，敢来教皇大人开的奶茶店闹事。
活的不耐烦了。
“服务员，你过来，我问你点事情。”千道流向其中一个路过的服务员招手示意。
“客人，请问您有什么需要吗？”那名女服务员恭恭敬敬的走到千道流身边。
“你知道武魂殿前段时间有人来挑衅的事情吗？”千道流还不知道，他么的，他还真问对人了。
但是女服务员却开口道：“客人，那件事情说来话长，我现在在上班。”
“那么老夫今天就把你包了，”千道流也是个急脾气。直接拿出一百万的金魂币的储值卡。
“您要包我？这位大人，你要花一百万金魂币包我？”女服务员有点懵逼。
她在教皇大人的茶楼打工，但是这待遇已经好出了天际。
但特么的一个老头突然出现二话不说丢出一百万金魂币包她。她不激动才有鬼。
“嗯，你不是说你还在上班吗？这一百万金魂币卡你拿着，今天就给老夫讲一讲之前那人过来嚣张的态度，与原因。”千道流这次说完，女服务员脸都红了，
我特么的以为你要包养本姑娘呢！
结果就这。
“行吧。是这样的，那人好像叫唐日天，…………昊天九绝，…………大须弥锤…………最后就是金鳄斗罗抢了唐日天的老婆。”
就这样简单的描述下，女服务员开心的收起了一百万金魂币的储值卡。
他现在是算明白了。为什么比比东会如此生气，甚至都没有出手的原因了。
千道流暗道，好家伙，好家伙。
有的人不知道唐日天的老婆在十多年前就死了。但是他么的，他知道啊！
如今的肯定是他新老婆。
他都没想到金鳄斗罗还特么的有曹大人的爱好。
 第五十七章 昊天宗宗二代
武魂城里面发生的事情，星斗大森林里面的人确实也不知道。
云小风将人面魔蛛方圆几里都扫描了一遍。发现了几只特别胆大的魂兽，还都特么的有隐匿效果的。
云小风也一直没有让小舞释放她的气息，让二明前来接她。
小猫咪如今四十九级没有魂环需求。
独孤雁四十四级，没有需求。
叶冷冷有魂环需求，按她得说法，魂环年限越高，魂兽评级越高，对她就越好。
小舞和云小风一样不需要猎杀魂兽获取魂环。他如今魂力等级五十七级。
穿梭在星斗大森林里面。
一只奇怪的魂兽，出现在了云小风等人面前。
“这是什么魂兽？”这话要是其他人说的，还没有什么，
可特么的是星斗大森林曾经的扛把子小舞说的。
【玄天魔眼精神系魂兽，出自日月大陆。应该是海神那个狗东西弄过来的。特么的。】
“我可以直接杀了吗？”
【杀吧，海神那个狗东西不敢来找你麻烦的。】
“。系统大爷就是牛逼。”
“六脉神剑，中冲剑。”一道强势无比的剑气便直接杀死了这只拥有拥有一双大眼睛的魂兽。
魂兽死亡以后便出现了一圈紫色的光环。
同时出现了一双类似眼睛的外附魂骨。
云小风收了起来。
因为很多人都不合适。
小舞合适。但是她是魂兽，所以就不合适了。因为她根本就不需要魂骨。
云小风有真实之眼。这眼睛的外附魂骨也不适合他。
“算了，大家都不怎么合适吸收这块魂骨。”云小风说的倒是事实。确实不合适。
刚收起了魂骨，云小风便打算让毒孤博离开，然后再让小舞释放她的气息，这样一来。她们就可以去生命之湖修炼一段时间了。
但是他的领域内突然出现，一群人。
其中两个家伙的气息很是强大。
“这群人是想干啥？不会是想找超级魂环的队伍啊！就特么的两个封号斗罗还特么的不够二明打的。”更别说还有一个大明了。
强大的领域释放出去，
很快，领域内又出出现了三个人。两个年纪大一点点的到了八十九级，估计随时都可以了进入九十级！
浑身肌肉力量很是强大。
那名年轻的男子四十级，应该是什么家族的大少爷。
年龄大约也就十八岁左右。
然而他们正在追逐一只金刚猿魂兽。
金刚猿，浑身通体乌黑，是星斗大森林里面的稀有魂兽。而这只魂兽不管是速度力量，还是防御都属于顶尖的存在。
这也难怪两名魂斗罗出手帮那个不到十八岁的魂宗猎杀魂环了。
最让云小风郁闷的是那只金刚猿居然还向着他们这边的方向跑来。
八千年不到九千年的金刚猿确实很好。
追寻过程中，金刚猿身后三人释放出武魂的瞬间，云小风就知道了这三个人肯定会成为星斗大森林里面的肥料。
“小舞，准备随时释放瀚海乾坤罩，我要杀几个人。”四个女孩都无比差异的看着云小风。
因为此刻的云小风和她们之前所见的云小风有很大的差别。
原本温文尔雅的气质，瞬间就变的冰冷，满含杀意。
她们几个瞬间就明白，云小风肯定与这个拿锤子的家族有着深仇大恨。
金刚猿刚刚从她们面前跑过去。
提着昊天锤武魂几人便出现在了
那名十八岁的放在一般人眼里或则是个天才。可特么的那是你们一群无知的狗东西。
“哟这里还有四个如此好看的姑娘，唐山执事，等下将这几名女孩带回宗门做侍女吧！我正好需要。”十八岁四十级三环魂尊境界，这个等级在大陆上来说足够自傲了。
“好的少宗主，先把金刚猿抓到再说。反正他们也逃不了。”唐山执事扫描一眼之后，便回头继续追着金刚猿跑了。
但是此刻在四女的眼神中，他看到那种看白痴的眼神。
“有些事情，以后在和你们详细说说吧。”云小风说完之后一个闪身便离开了原地。
云小风此刻要想做的就是如何才能将这三个人全都留下，想跑，那是没有可能的事情。
没有遇见还好，既然遇见了，还特么打他老婆们的注意，这就更该死了。
三人当中，唐山执事的修为最高。属于那种随时都可以突破到封号斗罗的存在，
所以他准备偷袭另外一名魂斗罗。争取达到秒杀的程度，至于那名垃圾魂宗都还不到的就交给他的老婆们解决。
一瞬间闪现之后出现在了，那名大约八十五级的魂斗罗身后。
因为他们几乎都在追击金刚猿，所以心神都都落在了金刚猿身上。
“斩天拔剑术”锦瑟短剑出鞘。
清脆的剑鸣声。响彻了星斗大森林。
一剑过后。云小风一个闪现就离开了现场。仿佛根本就没有人出现过一样。就连空间波动都没有出现过。
独孤博在远处的一颗大树上，身形与周围融入一体。他就像一条毒蛇一般。准备着随时保护自己的孙女，与孙女婿。
当他注意到有三个手提昊天锤追击金刚猿的时候就知道会发生这样的事情。
然而在云小风偷袭了那名魂斗罗的一切来的太快。
这一切来的太快。独孤博眼珠子都特么的瞪出来！
“这小子这么猛的，那么当初要是当初在天斗帝国皇家学院，那么他肯定也没有出全力的吧，不然的话，当初的我还真特么的防御不住啊！”独孤博暗自感慨。
因为独孤博已经看到昊天宗的魂斗罗老头身体被剑气切成了两半。
到最后无奈的躺在了地上。失去了所有生机。
“卧槽。这特么的什么情况。”昊天宗的年轻一代弟子中的领头羊，也就是那名即将获得第四魂环被称为少宗主的唐心。
因为他此刻已经被吓傻了。
而那名八十九级的魂斗罗此刻也看傻了。
因为他只感受到了一道剑气，所以根本就没见到人。
“难道是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心。可是我们昊天宗和七宝琉璃宗向来都没有交集的啊！难道是新出来的封号斗罗？”
唐山执事很郁闷，都特么快哭了。和自己一路出来帮这个最有潜力成为比唐昊年轻的封号斗罗。
可特么的魂环都还没有找到。就莫名其妙的挂了一名魂斗罗。
在他的映像中，就只有封号斗罗以上的人偷袭成功了之后才会神不知鬼不觉。
因为读书少，昊天宗的人都特么的把肌肉修炼到脑子里面了。
 第五十八章 暴风战斧第一魂技
云小风回到几位老婆身边，一手搂住小舞的腰，小声在其耳边说道。
“小舞，等下随时开启瀚海乾坤罩。不要放松警惕。”
“嗯，好的，我知道了。你就放心吧！我不会让姐妹们有事情的。”小舞也聪明，知道这件事情非同小可。她可不会轻敌。
其他三个女孩子也都十分明白的点了点头。她们都明白此时的情况。
昊天宗剩下来的两人寻找了很久，都没有找到敌人的存在。
此刻小舞等人已经开启瀚海乾坤罩。
隐身在了星斗大森林里面。
没人能够发现她们的位置。
如此一来，云小风就隐藏身形准备继续偷袭。
他的斩天拔剑术伤害最高。
当然除了他暴风战斧的魂技之外。
云小风有自己的想法，说了拿封号斗罗开斧就要拿封号斗罗开斧。
“斩天拔剑术”短剑一拔出来，又是一道清脆的剑鸣声。响彻了星斗大森林。
不过这次却不是对那名高级魂斗罗打出的剑气。
而是对那名叫唐心的四十级魂尊。
敢打自己老婆们的主意，加上他出身于昊天宗。云小天想不出他哪里还有活在这个世界上的理由。
能秒杀魂斗罗的一道剑气有多强。唐心根本就没有躲开的可能。
他已经懵逼了。
特么的，旁边有一个高级魂斗罗，你特么的偷袭我一个四十级三环魂尊。你特么的能要点脸吗？
出手还是大招。
一道暗红色的剑气，锋利无比，空气中传出震震波动。仿佛剑气要撕开虚空一般。
昊天宗的魂斗罗不愧是魂斗罗啊！反应之敏捷，。
随手便推了他身边的唐心一把，
即使他反应快，依旧少不了被剑气波及。
即使他骨头硬，也被暗红色的剑气将其左手斩断了下来。
高级魂斗罗的魂力修为，瞬间压制不住。突破到了九十级。
随后提起被吓懵逼的唐心头也不回的就跑。
他此刻根本就不敢回头，况且他还不是昊天宗的长老。根本就没有办法学习昊天九绝。和大须弥锤法。
他此刻只想把身边这个宗门的未来希望保护好，他的想法是“二十多年后昊天宗就该崛起了。”
但是他就没有想过二十多年后，昊天宗特么的还在不在都是问题！
而且他此刻根本就想不到，追杀他们的就是十多年前唐月华怀里的抱着的婴儿。
被一名九十级的八环魂斗罗提着。唐心只感觉自己身边的树木在飞速后退来着。整个脑瓜子都嗡嗡响。
“唐山执事，追杀我们的到底是谁啊！”
“我特么的也不知道谁，这个人肯定是晋级已久的封号斗罗。但是肯定又不是剑斗罗，那么就只有可能是武魂殿隐藏的封号斗罗！
至于为什么要杀我们。那可能是看到了我们使用的武魂吧！”
“不是吧。这特么的也太不讲道理了吧！”唐心心里苦逼的想到。
特么的，他能不苦逼吗？修炼了十二年，他已经成了昊天宗最优秀的年轻一代弟子。
已经被确认当做下一代宗主来培养的了，
不然的话。怎么可能有两名魂斗罗亲自带他来星斗大森林里面获取魂环。
他根本就没有想到会有人见了自己这边的武魂之后便直接动手杀人的。
这特么的不讲武德啊！
云小风知道的话，肯定会“呸，你们昊天宗讲武德。当初要是月华老婆伤的严重点，
当初唐月华抱着他回昊天宗的时候，唐月华被宗门长老重伤口吐鲜血不说。
甚至逼迫她与星罗帝国联姻。更是想弄死当初还是婴儿的云小风。
最后一气之下与昊天宗断绝关系。
这就是昊天宗的王八蛋们，将肌肉都特么的修炼到了脑子里去的莽夫。
唐山执事提着唐心奔跑了很远。
他自己以为跑出了被追杀的范围。将唐心放了下来。
“唐心，等下若是来人的话，老夫帮你拦住。你先回去。你是我们宗门的未来。”唐山说的是那个视死如归。
这一切都在云小风的领域内。
“十八岁，四十级三环魂尊，这玩意儿确实有封号斗罗之资！不过也就那样吧！况且都要挂了，还特么的封号斗罗之资。”
唐山执事此刻已经达到了九十级。只差一个魂环就能达到封号斗罗境界。
而且封号斗罗和魂斗罗有本质上的区别。
那就是，封号斗罗能御空飞行，
如此一来他便能御空飞行带着唐心先回宗门，关于他魂环一事，可以再商量商量。
然而这里本来就是万年魂兽与千年魂兽区域。但是基都是千年魂兽。
关于魂环年限的事情，他也不是不清楚但是如今的他只想迫切的晋级封号斗罗，
无论多少年限，什么魂兽。只要能够有魂环，就可以。
当然还有一种说法就是，最适合自己的才是好的。
唐山和唐心两人，杀一头一千多年的疾风狼，这根本就不是事。
紫色的光圈从疾风狼身体上方开始汇聚起来。
当唐山见到这个疾风狼的时候就特么的知道了，这可能就是他们两能够逃出升天时候的机会，
唐山盘腿坐下开始吸收魂环，
告诉唐心帮他护法，他要吸收这枚千年魂环。晋级封号斗罗。
然而在唐山吸收魂环的时候，唐心也确实手提昊天锤站在一旁守护唐山。
然而让云小风都特么的没想到，之前那头被他们追杀的金刚猿却悄咪咪的靠近唐心。
看它的架势，是想弄死唐心啊！
毕竟八千年左右的金刚猿，还是特别变态的。
距离唐心位置不到十五米的地方，突然发动袭击。
金刚猿的天赋技能，金刚不坏。
防御能力强悍无比。加上一双宛如精铁一般的手臂。
高高举过头顶的双臂。一个冲锋就向着唐心所在的位置砸了过去。
唐心根本就没有想到这个星斗大森林会如此危险。
当他反应过来的时候，他迅速的作出了应对。但是还是被金刚猿砸的倒飞出去。
唐心落地之后，心中气的要死。“特么的。早不吸收魂环，晚不吸收。就特么的该迅速离开这破森林的。”
倒飞出去后的唐心口里吐了一口血。
昊天锤乱披风。
还别说，这招威力还挺大的。
然后他面临的是金刚猿拳拳到肉的打发。
云小风在暗中，
这种打发真特么得劲儿啊！
可是唐心却不如此想啊！
最后被金刚猿抓起右脚。
“砰，砰砰。”左右来回砸个不停。
此刻的唐心已经奄奄一息了。
金刚猿却没有立刻杀他。
而是从旁边的藤条上面。大力撕扯了几根藤条，将唐心捆了起来。
然后再吊在树上。
“这特么的这只金刚猿是成精了吧！居然还会玩捆绑。”
金刚猿很聪明，智慧相当的高。
把唐心吊树上之后就开始给唐心放血。
因为它曾经就见过人类如此对待魂兽。
据说是为了让魂兽产生极强的怨念。
从而可以爆出魂骨。
所以它也要如此的折磨这个人类。敢追杀他，那就要做好被自己虐杀的准备。
金刚猿大约有两米高的样子。看着倒着挂在自己身边的唐心，露出人性化的嘲讽。
唐心口里一直在流着血。
猩红色的鲜血从口中流出，经过鼻子，眼睛，头发不停的滴落地面。
然后金刚猿觉得这还不算完。
它又将地上的石块拿起来，一条猿臂按在唐心得背后，
一只手抓起石块。
开始缓缓的敲在唐心的肚子上。
它就是要让眼前这个人类心中充满了怨恨，
它也要看看这个人类死了之后会不会出现魂骨。
它不担心那个突然醒了的封号斗罗会如何。
但是它能跑啊！否则也不会倒着追回来反杀了唐心。
它的内心里面，这种提着锤子武魂的魂师根本就不是好东西。
其实金刚猿心里想的也对。
昊天宗那么多魂骨哪里来的，唐昊一套。
宗门宗主一套。其他长老各有几个。
这么多魂骨
不就特么的来虐杀魂兽获得的吗？
否则昊天宗怎么可能会有如此多的魂骨。
要知道比比东手下的哼哈二将也才只有鬼魅有一个魂骨而已。
唐山吸收完了魂环。
睁开眼睛一看，没有发现唐心，
然后转头一看，刚才被他们追杀的那头金刚猿在对他嘲笑。
还对他伸出手指指了指唐山执事的后面。
唐山转过头，看到让他睚眦欲裂的一幕。
唐心被掉在一颗几米高的大树上，头朝下。
按他估计应该是活不成了。
太他么的惨了。
全身骨头不知道断了多少处。
鲜血顺着唐心口里不要钱一般的流着。
唐山知道这是他们宗门虐杀魂兽，能让其充满怨念后爆出魂骨的方式。
可是如今却落到了自己宗门弟子的身上，
而且这个弟子还是特么的宗门的未来。
唐山心里自嘲道：“这估计就是报应吧！”
看向旁边地面，坑坑洼洼的，不用想也知道是金刚猿暴打唐心时造成的。
“既然你已经成了封号斗罗，那就先拿你开斧试试吧！”云小风在一旁暗处隐藏的身心道。
“第一魂技：砍”暴风战斧出现在了云小风手里。
他脚下亮起五道魂环。前两道是黑色。后面三道全是红色的魂环。
他准备杀掉唐山。
所以根本就没想用自己的领域改变魂环颜色。
他此刻距离唐山大约有五百米左右。
暴风战斧第一魂技，远程攻击。使用空间跳跃，出其不意，攻其不备的方式，突然手持暴风战斧出现在敌人头顶。
达到砍人的最佳效果。
 第五十九章 虐人爆魂骨
唐山此刻双眼通红，
因为他听到了来自身后不远处的金刚猿的嘲笑声。
那股恨意与杀意澎湃而出。
他心里发誓，要把这只金刚猿锤成肉饼，
唐心可是他们宗门的未来啊！
怎么就如此陨落呢！他现在能做到的就只能是报仇了。
“第七魂技，器魂真身。”
一柄幽黑的暗金色大铁锤，出现在了唐山执事的右手上。脚下黄黄紫紫黑黑黑黑紫九道魂环中的第七道黑色的魂环闪亮了一下。
这下金刚猿慌了。
之前这几个人追杀他是想把他打残而让唐心搞成魂环。
现在唐心还特么的被掉在树上。眼看已经没有再抢救的必要了。
加上唐山此刻已经是九十级封号斗罗。
毫不留情的就准备先把金刚猿锤成肉饼再说。
只是唐山没有想到的是暗中观察的云小风脚下第一魂环闪烁了一下。
瞬间就出现在了唐山头顶。
一柄巨大的斧头，连人带斧一起从空间中跳了出来。
暴风战斧的斧刃砍在了唐山身后的一点位置，
正好是他昊天锤的的锤柄位置。
暴风战斧的出现，让空气中的各种元素都感到了害怕一般。
纷纷的避让开来，
所以给了人一种能够将空间撕裂的感觉。
暴风战斧砍在唐山执事的器魂真身上面。
要知道，暴风战斧的品阶和质量是何其的高。
天下第一器武魂昊天锤在暴风战斧面前渣渣都不是。
在云小风的暴风战斧第一魂技之下，唐山执事的武魂昊天锤应声而碎。
口吐鲜血，倒飞出去。
砸在了一颗大树旁边的石块上。
在地面上都犁出了一条长约十米长一米多宽的沟壑。
唐山执事口吐鲜血，用单手撑着地面，从石块旁边坐起身子来。
那双不甘心的眼神死死的盯着云小风。
再看云小风脚下的魂环。
差点吓尿，
两个黑，三个红。
“双生武魂！阁下是何人，为何要向我昊天宗出手。”唐山执事此时心里很不甘心。
“呵呵，昊天宗在本少爷眼里就是个欺软怕硬的狗东西。算什么垃圾？”
“可是你们的那个十八岁才到四十级的三环魂尊，他千不该万不该打我那几个老婆的主意。”要杀他昊天宗的人还需要理由，
云小风随便都能找出一堆来。
此刻唐山开始苦笑起来，原来如此。
他们之前追杀金刚猿的时候唐心好像说过拜托他将那四个漂亮的不像话的女子通通带回宗门。
他承认唐心的修炼天赋很好，却也特么的是个色中饿鬼。
“既然如此老夫认栽。”
唐山知道他此刻武魂破碎，云小风要杀他根本就跟踩死一只蚂蚁一样。
唐山缓缓的闭上了眼睛。
可是在不远处的金刚猿却突然的跑出来，直接拉过一根藤条。捆住唐山的脚腕！速度之快。
这一系列的操作吧云小风看的有些懵逼。
这特么的是啥魂兽。
不怕老子把它砍死的吗？
当着本少爷的面拖走唐山，一点面子都不给云小风。这样的操作让云小风迟迟没有回过神来。
当唐山执事睁开眼睛后看见金刚猿。
那表情仿佛见了鬼一样。
难道刚才那个提斧头砍我的是魂兽化形？可是不应该啊！我已经达到了封号斗罗，没有看出他的本体啊！
眨眼功夫后，
唐山就在云小风目瞪口呆的注视之下被金刚猿给吊了起来。和它们宗门的唐心，被挂在了一起。云小风看了一下被倒挂着的两名昊天宗人士。
又看了一下他们上方的歪脖子树干。
总特么的感觉那树干在他如今的年龄承受了他不该拥有的压力。
树：“我特么的才十岁，这个挂了两个年龄加起来超过百岁的人在我身上你们觉得合适吗？”
金刚猿此刻根本就不在乎云小风是不是要杀它。它根本就不在意。
随后捡起地上一根棍子就开始往着唐心和唐山两人身上招呼。
“傲，傲。”金刚猿好像智慧很不一般。
就往两人肉多的地方不停的招呼。
云小风在一旁看的晶晶有味。
这金刚猿和他们昊天宗的那群王八蛋到底特么的有多大的仇啊！
云小风在那个石块上坐着。他想看看昊天宗的两人到底会被折腾成啥样。
特么的，一个时辰过去了。
金刚猿好像还玩出花来了，
换着各种方法来折磨昊天宗的两人。
云小风觉得时间差不多了，再不回去他老婆们要担心了。
云小风准备离开。可是金刚猿急了啊！他可以从眼前这个人类的魂环中感应不出一丝魂兽的气息。
那就说明眼前这个人类是不需要猎杀魂兽获取魂环的。那他自然有他的想法。
“吼吼”金刚猿嘲着云小风准备转身离开的方向吼了两声。示意他不要离开。
“嘿，别惹我啊！不然小心我抓你去给我老婆当魂环。”云小风嘲着金刚猿恶狠狠道。
“砰。”的一声之后，金刚猿将唐心的脑袋敲的稀巴烂。
死透了。身上就掉下来了一块魂骨。
还特么的是那种比较珍贵的头部魂骨。
“好家伙，好家伙。”
这特么的金刚猿把人类虐杀魂兽的事情都特么的用在人类身上了。
结果还特么的掉了魂骨。
金刚猿此刻就在想以后这事得多干。
金刚猿捡起了掉在地上的头部魂骨，丢到了云小风身前。
云小风知道，这可能是这只魂兽想要投桃报李。之前毕竟他第一魂技虽然出现了偏差。但是毕竟还是救了它一命。
“既然你送给我了，那我就不客气了啊！”云小风不客气的收了起来。
同样的做法，“砰”的打在了唐山执事的头上。
但特么的脑壳没有敲烂，把金刚猿手中的棍子敲的稀巴烂。这货不会是修炼了铁头功吧！
金刚猿此刻很懵逼。
于是它就从地上抠起一块大石头直接向着唐山执事砸了过去。
很快唐山执事的脑袋在大石头的作用下久而久之也就变形了。
掉了两块魂骨出来。
当金刚猿看到一块差不多三万年的右臂魂骨时，掉出了眼泪。
这块魂骨是它家人的魂骨。就是当初被昊天宗如此折磨之后心有不甘然后才特么的掉出的魂骨。
云小风也觉得尴尬不已。那块魂骨他喜欢，但是关系到金刚猿的亲人。他并没有要，而是去捡起了另外一块魂骨，
昊天宗的人都特么的喜欢力量型的魂兽和魂骨作为魂环。
先收起来吧！以后有谁需要的话可以转手。
 第六十章 金刚猿
“你给我放手，我特么的服了你了，你一个魂兽跟着我干嘛！不怕我杀了要你的魂环。”云小风此刻彻底郁闷了。
他的腿上一只黝黑的金刚猿抱着他的腿，示意云小风带着他。
猿猴听得懂云小风的话似的，不停的点头，但是特么的就是不放手。
云小风觉得杀了吧，有点不近人情。
不杀吧，他么的死皮赖脸的抱着他的腿算是怎么回事。
云小风在唐山尸体处将魂骨收起来后，就准备转身离开的。
结果特么的，金刚猿顿时不干了，说什么也要抱住云小风的大腿。
而且金刚猿最后还将那块它亲人的魂骨给了他、还有两人的储物魂导器。
这点让他感觉挺不好意思的。
但是云小风是人啊，即使他不用猎杀魂兽，那么他也是人类，而且根本就不可能带着它去人类世界。
云小风自己都知道，金刚猿属于稀有魂兽。
八千年的修为可以打两三万年的魂兽叫爸爸。
那他能怎么办。
而且如今金刚猿的意思只是想要以后跟着他。
靠，
这特么的怎么可能。
要是一头八千年的金刚猿出现在人类世界，不知道会有多少人打它的主意呢，
金刚猿反正觉得自己皮糙肉厚的，被拖着走就拖着走呗。
一路上，地面仿佛有着一条沟壑。
是金刚猿犁出来的。
云小风只需要闪现几下就能回到自己老婆们的位置。
但是拖着金刚猿，硬生生的特么的走了一个时辰才到。
在瀚海乾坤罩里面的几女看到了云小风回来，立刻停止了修炼。
尤其是小舞，当她看到云小风的腿上挂着一只八千年的魂兽的金刚猿的瞬间。
她还以为云小风要猎杀它来着。
“小风，这是怎么回事啊。”小舞撤去了瀚海乾坤罩。语气有点严厉的询问道。
“你问它吧，我特么的也不知道是怎么回事。”云小风也特么的郁闷的很。
随后云小风给几个老婆讲述了他将几个昊天宗的王八蛋弄死的事情。
然后又讲述了他与昊天宗的恩怨，从他诞生的那一刻起就开始了。
特别是说道昊天宗派人截杀他与唐月华的时候，
“敢欺负我的人，我明天让我爷爷去昊天宗放毒。”独孤雁愤怒道。
“好啦，雁子，放心吧，昊天宗很快就会没得。”如今你爷爷还不能去找昊天宗的麻烦。
朱竹清和叶冷冷这下算是了解了魂师界的残酷。
朱竹清听说要把唐月华用来与星落帝国联姻的瞬间，脸都特么的黑了。
昊天宗的那群狗东西，还真不是人啊。
即使不能修炼也是你昊天宗的三小姐啊。
就特么的连个下人都特么的瞧不起她。
不过想了想之后就明白了。
昊天宗如此，蓝电霸王龙宗也是如此啊。
这些大宗门都特么的一个德行。
她的幽冥家族何尝不是如此呢。
小舞在云小风的森罗万象领域内，和金刚猿沟通后才得知。
“小风，金刚猿如今就她一只了，我们吧她带到核心区好不好。她不去人类世界了。”小舞和金刚猿沟通后，然后来到云小风耳边说道。
“啵”小舞说完再云小风脸上亲了一口。
“这个可以啊，只要不和我们去人类世界就好说。”云小风是真的怕金刚猿要一起和云小风一起去人类世界，那样的话他肯定会麻烦不断的。
“谢谢你小风。”小舞将云小风的话转达给了站她身旁高两米的金刚猿。
“不用客气的，我们现在已经在万年魂兽区域，小舞你释放你的一点气息将你的小弟召唤过来。我们去你家玩玩吧。”云小风说完之后便开始释放自己的领域。
森罗万象，
此刻在云小风他们大约三公里处的一处树干上站着一位绿色衣袍的老者。
独孤博，
独孤雁的爷爷。
在独孤博身后，出现了几株藤条。
独孤博刚开始没发觉什么。
突然他就被藤条给捆了个结实。
他发现自己突然不能动了。
他慌了，特么的他如今是超级斗罗啊。
这特么的是什么魂兽。
然后有一根藤条在树干上写着字。、
“毒老头，你回去吧，雁子和我在一起会很安全的，你在就只会碍手碍脚。”
独孤博看完之后，
钛
敢情老子一个堂堂的超级斗罗这么没牌面的吗？不过好像说的还真是。
这特么的被捆住连挣都挣脱不开。
“这个臭小子，老子跟了一路他早就发现了，如今却直接敢老子走，算了老子先回去，等他带着我孙女回来之后再收拾他。”
独孤博离开了，他回天斗帝国帝都了，他此刻觉得自己在外面浪的差不多了，该回去冰火两仪眼继续修炼了。
云小风看着独孤博的方向，笑了笑。
在森林里面，他就是神。
拥有蓝银帝血脉，就问你怕不怕。只要有植物的地方，他就不会死。
・・・・・・
云小风等人在原地等了大概不到一刻钟的时间。
一头高达二十多米类似猴子的生物，悄悄的扒开了两旁的树木。
小舞则是嘟着嘴。
二明这铁憨憨又想吓人。
金刚猿则是双眼都成了桃花状。
这就是小舞姐告诉她，小舞姐的小弟。
太帅了，这肌肉，这身段。这块头。
不过说二明帅也确实帅。
浑身肌肉宛如花岗岩一般。强健的四肢，和大脑壳。
“二明，把你的气势收起来，她们都是我的朋友。”小舞单手叉着腰。另外一只小手指着二明。
“嗡嗡，翁翁”二明如今还不会说话。只能用魂兽的语言和小舞姐沟通。
“二明，带我们去核心区。如今你小舞姐已经五十级了。”小舞的话倒没有让二明开心。
二明开心的是，这傻兔子还活着回来了。那就好，那就好。
比脸盆还大的眼睛，散发出睿智的光芒，看着地面上站在她小舞姐旁边的这群小不点。
二明也听从了小舞的吩咐，将手掌放到了地面上。
“不准伤害大家，否则我就在也不理你了。”小舞傲娇的说了一句之后，便跳上了二明的手掌。
金刚猿也跳了上去。
朱竹清，独孤雁，叶冷冷啥时候见过这么恐怖的魂兽。
心脏都差点漏了半拍。
太特么的吓人了。
刚才二明刚来的时候没收气势，就将她们几个女孩子吓的都不敢动了。
【狗宿主，恭喜获得小兔子的亲吻奖励提升魂兽年限的仙草一株。】
“系统大爷，谢谢你了啊。”
云小风实在是太喜欢这个系统了，
、所有好事都想着他。、
他看到二明的时候就觉得二明如今还没有十万年修为。至少还不到，连口吐人言都不会，太丢脸了。
所以他就想到了之前系统大爷给了他两株仙草，可以给一株二明，然后给一株金刚猿，
但是大明好像就没得了。
这突如其来的奖励让云小风能够再给一株大明。嘎嘎。
几个女孩手拉手的跳到了二明的手掌内。虽然很害怕，但是有着小舞的鼓励，也就战战兢兢的跳了上去。
二明的手掌特别的大。
就仿佛一块巨大的平台一样。
几个女孩子跳上去之后。
二明就将手掌握了起来，转身就走。
仿佛没有看到云小风一样。
“二明，你个混蛋，还有人没上来呢。”小舞看到云小风站在原地发呆。
可是二明理都不理小舞姐，反正小舞姐回来了。这几个女孩子和小舞姐同类，至于那个男的，就那样的小身板。还没有它的一根手指头粗。
此刻的云小风，一脸懵逼，“我是谁，我在哪里，为什么二明嫌弃我？”
小舞她们上了二明的车，二明就不管云小风了，地面出现一个大坑，瞬间就消失在了原地，留下在坑边吃灰的云小风。
但是云小风有闪现啊。
两个闪现就出现在了二明身边。
“小舞，你们先回家，等会儿我就来找你们。等会儿你把这株草药给你另外一个朋友。不要给这只大猴子。”云小风手里有着一个魂导器，
里面装了一株提升魂兽年限的仙草。
“好的，你要快点过来啊，小风。”小舞笑着接过魂导器。顺便给了二明铁憨憨一个不想搭理它的眼神。
二明心里想着，这个小东西居然能追上本王的速度，那本王就的加速了。
“嗡嗡嗡”传话给小舞姐，让她们坐好。他二明要加速了。
二明脚下再次一用力“轰”的一声响之后便消失在了原地，已经蹦出很远了。
“这特么的这猴子是真的猛啊，难怪连菊斗罗都是按在地上锤的。”云小风看着二明离开的方向感慨了一句。
刚才云小风丢给小舞的那个魂导器，相当于有定位的效果，即使二明不带他过去，
他只需要闪现跟上那股气息就能找到生命之湖。
云小风此刻还有事情做呢，他的领域内出现了另外一股气息，这股气息他很陌生，不是昊天宗的人，但是确实在猎杀魂兽，获取魂环。
替魂兽感到不值的同时，也在悲哀这个世界。
没有办法啊，事实就是如此。
所以云小风拿出了小舞的丝袜套在了头上，
一个闪现消失在了原地。
 第六十一章 壁咚胡烈娜
有一群人的气息很小，但是有两个比较强大的气息，云小风感知的到。
他在之前便感知到过着两股气息，虽然很隐蔽。但是在森林里面，就没有人能逃出云小风的感知。
此刻一位有着淡金色齐脖短发，短发很好的让她看起来像一个蘑菇头。
但是前提是没有头上的两只狐狸耳朵。
他与两名男子此时正在追杀一只八千年的狐狸。
应该是作为她的第四魂环吧。
云小风此刻在暗中观察着。
武魂殿的人。
钛，这特么不会是原作中被唐三那个狗日的双标得小狐狸吧。一身淡金色的魂师衣袍，左胸处有一个魂字。
有着两名封号斗罗当保镖，比比东还真是疼爱这个弟子啊。
再看看她身边的两位男子，一位瘦高，手持月刃，一个长的丑，一身火焰，应该是武魂殿的黄金一带的三火了。
于是又看了看被她们三人追杀的狐狸，
那只魂兽已经确定了是她的魂环了，云小风也不会去阻止。
那头狐狸魂兽已经重伤状态了，小狐狸为了给她自己找了一个合适的魂环还是真的费心费力啊。
很快，小狐狸总算是解决掉了那只狐狸魂兽。
盘坐在一旁，她要吧自己的状态恢复到最好，然后再吸收魂环。
因为这只魂兽的年限超过了她对第四魂环的极限。
云小风也没着急动手。
反正今天在座的有一个算一个，全都跑不掉。
森罗万象领域启动，周围的一切都看的清清楚楚。
此刻他在想该如何行动。
最后决定还是等小狐狸吸收完魂环之后再动手。
小半株香过后。小狐狸调整好了状态，开始盘坐在狐狸尸体旁边牵引魂环。
云小风通过真实之眼查看过小狐狸，她确实能完美的吸收这枚魂环，魂力应该会涨个两到三级。
吸收完魂环之后，小狐狸站了起来。
拍了拍身上的灰尘，她们都已经在星斗大森林里面转了一个月了。
总算完成任务魂环的吸收了。
可是突然一阵地动山摇般的动静让三人瞬间就警惕起来。
很快一只很凶残，长相特别丑的魂兽从泥土里面拱了出来。
看着那只魂兽，“尖刺野猪王，两万年修为，这特么的是什么鬼。”云小风都准备动手了。结果这只该死的猪出来打乱了他的计划。
尖刺野猪王的修为是两万年，可是一般的魂兽都不愿意与其争斗的。
菊花关和鬼魅两人见到了这样的情况，并没有及时的前来救援，这也是他们三人历练的一种方式。
小狐狸是控制系魂师。
她老哥是强攻系魂师。
三火也是强攻系。三人边打边退。
小狐狸刚晋升魂宗，魂技使用还不是那么熟练。
直接就被尖刺野猪拱飞了十多米高。
云小风看到这一幕的时候瞬间怒了。
特么的。我家的白菜，当然只有我能拱，尖刺野猪你特么的算怎么回事。
“斩天拔剑术”一个身影出现再也尖刺野猪的旁边，一道清脆的剑鸣声，带着暗红色的剑气，瞬间就将尖刺野猪给切成了两半。
小狐狸此刻还没有掉下来。
云小风一个跳跃，将即将摔在地上的小狐狸抱在怀里。
顺便再在半空之上转了两圈。
缓缓下地后，
邪月懵逼了，
鬼魅和菊花关懵逼了。
只有三火气的不行，小狐狸可是她的最爱啊。看到自己心爱的女人被别的男人抱在怀里是一种巨大的悲哀。
何况这个男子还特么的带着丝袜，一看就不像个好人。
云小风倒不觉得，再说了，小舞的丝袜就是那么好用。
“混蛋，你给我放开娜娜，”三火很生气。对着抱着怀里此刻还有些缓不过神来胡列娜的云小风就怒吼道。
“哦”然后云小风双手一摊，胡列娜自然而然的就屁股着地。坐在地上的胡列娜感觉自己的是不是没有魅力了。这男的怎么回事，直接就把自己丢在了地上，一点怜香惜玉都不懂的吗？
邪月在一旁看的嘴角抽搐。
他感觉他就够钢铁直男的了，如今去遇到同行了啊、
“你个混蛋。谁让你摔的。”三火依旧很生气，他在想为什么不是自己抱住娜娜。
“锵”锦瑟短剑出鞘。
暗红色的剑身，架在胡列娜的脖子上。
“你，去帮我打那个混蛋一顿，本少爷救了你们的队友，居然还敢骂本少爷。”云小风指着邪月，让他揍三火一顿。
“好说，好说，兄弟，你别激动啊。千万别伤害娜娜啊。”邪月也有些懵逼，怎么事情就发展成了这样子呢。
原本不应该是作为剑客的云小风，不会挟恩图抱，然后给娜娜留下好感。
然后他妹妹要说救命之恩一定要以身相许的吗？
都特么的怪三火这个混蛋，一定是他嫉妒人家比他长的帅。
如果云小风知道邪月的想法，一定会给他竖起大拇指，“我特么的都带丝袜了，你还能知道我长的帅啊。”
将此时还处于懵逼状态的胡列娜用左手提着锦瑟短剑威胁着。
胡列娜此刻还是呆的，她感觉自己脑子有点不够用。
“狗男人，不讲武德。”可是胡列娜还没回过神来。
“六脉神剑，商阳剑。中冲剑，少泽剑。”云小风右手伸出，手指指着，一个方向，连续打出三道剑气。
这三道剑气，瞬间就把，鬼魅的身影给炸了出来。
“他么的，这小子不讲武德。”鬼魅出来之后，骂骂咧咧的、
“老鬼，你也有吃噶的时候啊。”一声娇笑声音从另外一旁传了出来。
云小风确认过了，这货肯定是菊花关没跑了。
要不是有喉结，绝对是个女人。
“这位漂亮姐姐，我不打女人的。”云小风这句话一出，菊花关整个人都不好了。
他是男人，只是有点骚，有点妖娆而已，谁特么的说他是女人，他肯定要和谁急的。
菊花关看到暗红色的短剑架在胡列娜的脖子上，他确实不敢轻举妄动。
“碰碰，碰碰”的声音之后，邪月不在揍三火了，走到距离能够发动攻击的位置处。
“兄弟，你看，我已经吧那个混蛋揍了一顿了，能不能先把我妹妹放了。”邪月很苦逼，他就这么一个亲人了，而且他也很疼自己的妹妹的。
“那不行，你先去把那个混蛋的魂导器和衣服扒光留条裤子就行了。”云小风得寸进尺的道。
“好说，好说，只要你不伤害我妹妹就行。”邪月立刻就开始了行动。
“邪月，你干嘛，你别这样啊，我们都是男人啊。”三火看着邪月把他按在地上扒他的衣服。都特么的快吓死了。
“滚，都是因为你，惹到了人，人家用我妹妹的命威胁我，我也没有办法，所以就只能委屈你了、”邪月说着，手上的动作却不慢。
“小子，你知道我们是什么人吗？居然敢用娜娜威胁我们。”菊花关很娇气的说道。
“哦，娜娜，这个名字不错额。很好听的名字。”说着右手手指还勾了勾胡列娜的下巴。
“他么的，这个小子不按套路出牌啊。他不是该问问，娜娜是什么人吗？这个混蛋。”菊花关心里都快骂娘了
鬼魅则是站在一旁，没有动静，因为他知道，他一动，胡列娜绝对有危险。“那小子的剑气太特么的诡异了。”
胡列娜今年十六岁了，已经成年了。被一个蒙着丝袜的男子用剑架在自己的脖子上，她还真的不敢动。
“不愧是小狐狸啊，身材真的好，又诱人。”云小风在心里感慨道。
邪月很快将三火衣服扒光，只留了一条遮羞布挡住关键位置。
胡列娜都不想看了，太特么的丢人了、
“兄弟，来，给你，这是三火的魂导器，他所有的东西都在里面了。”邪月恭恭敬敬的将三火的魂导器交到了云小风手里。
“嗯，不错，我看好你哦。”云小风说完之后。
“第二魂技：魅惑。”胡列娜很聪明，想自救。
她粉红色的眸子对着云小风眨了眨。
“六脉神剑，商阳剑，中冲剑，少泽剑。”几道剑气打在地上，
菊花关，鬼魅，邪月都特么的吓的差点跳起来。
“这小子太特么的诡异了。”菊花关和鬼魅两人在互相传音道。
“是啊，不要轻举妄动。”
云小风在胡列娜对他释放第二个魂技的时候，带着胡列娜瞬间完成了一个壁咚。
将胡列娜壁咚在了一个大树上。
然后开始将嘴唇贴了上去，“你都诱惑我了，我要是不有所行动，那样的话岂不是显得我不够尊重你。”
三火在一旁看到自己的女神被强吻，整个人都不好了。
他好伤心“砰”的一声，这是三火心碎的声音。
云小风与胡列娜嘴唇相撞的时候，明显能感到胡列娜的身体颤抖了一下。
“小子，你住嘴。”菊花关忍不住了。
这特么的可是武魂殿的圣女，以后不出所料的话，是比比东的继承人，武魂殿你的下一任教皇。怎么可能被人强吻。
但是菊花关不敢有动作，
因为那柄暗红色的剑身还架在胡列娜的脖子上呢。
 第六十二章 十三房姨太
在胡列娜的嘴唇上轻轻的碰了一下，之后便回头，看向菊花关。
“这位漂亮姐姐，你知道的，人家小狐狸先魅惑我的，我要是不表示一下岂不是显得我不行，对吧？”云小风甚至学起了菊花关的兰花指。
胡列娜此刻还没回过神来，
老娘的初吻没了，老娘的初吻没了。
而且还是一个套着丝袜在头上，只有两只眼睛，一张嘴巴露在外面的的混蛋。
“这位漂亮姐姐，现在本少爷正式的通知你们，打劫。交出身上的储物魂导器。”云小风这句话，把所有人都整懵逼了。
“还有，你们要是不交，那本少爷就先劫个色。而且这小狐狸看上去姿色还不错，做本少爷的暖床丫鬟，还是可以的。”云小风大言不惭道。
好家伙好家伙
武魂殿圣女做他的暖床丫鬟，他还真敢想啊。
鬼魅和菊花关都不淡定了。但是又不能出手。他们两很苦逼啊。
森罗万象，开启。
菊花关和鬼魅身前凝聚了一个宛如大鸡蛋一般的壳。
其实就是云小风用森林里的藤蔓凝聚成的类似一颗大鸡蛋的样子。
他既然要打劫，所以肯定要做像点。
“两位，你们可以试试看看能不能打破这个蚕茧的壳。”云小风觉得以菊花关和鬼魅两个人的战斗力是绝对打不开的。
尤其是那似笑非笑贱嗖嗖的表情，看的胡列娜想揍他。
菊花关和鬼魅两人还真试了试，随后摇了摇头道：“你让我们试这个是什么意思。”
“本少爷刚才不是说了吗？既然你们不交出魂导器，那么本少爷就先劫个色啊。”云小风厚颜无耻的说道。
“想都不要想，本小姐就是死都不会满足你的。”胡列娜这次反应过来了。
云小风反手就将胡列娜的魂力封印住了。
此时的胡列娜就像是一个普通人。
面对云小风的控制，她根本就没有任何反抗的能力。
“本少爷再说最后一遍，你们交还是不交。不交的话，那本少爷就先进去劫个色了啊。”云小风左手抱着胡列娜丰满的腰肢，右手拿着锦瑟短剑架在胡列娜的脖子上。
往哪个巨大的蚕茧处走去。
最特么的奇怪的是蚕茧处还自己开了一道门。
“你个混蛋，你知道娜娜是谁吗？武魂殿圣女，就你，找死。”三火最终还是说出了胡列娜的身份，想以此来下住云小风。
“你，去帮我再揍那个混蛋一顿，废话真多。”指着邪月说完之后，又在胡列娜娇嫩的脸蛋上亲了一口。
“嗯武魂殿圣女，真香。”
这话一出，邪月看向三火的眼神都变了，这特么的是猪队友吧。
胡列娜此刻只想咬人，她如今没有魂力，但是咬人还可以的。
“你们要想清楚哦，是交出所有东西还是我先劫个色，然后你们再交出所有东西。”
云小风这次是给他们下了最后通牒了。
就在云小风要踏入蛋壳门的时候，月关和鬼魅两人对视了一眼都选择了妥协。
“我们交。”咬牙切齿，极为不甘心。
随后云小风接过了月关和鬼魅的的储物魂导器。
邪月那边又将三火爆打了一顿。
三火是他们中最气的。
自己的女神被别人强吻了不说，还特么的挨女神哥哥的揍，还特么的是两顿。
邪月这个时候也走过来，将自己的储物魂导器，递给了云小风：“兄弟，我的魂导器也给你了，你看看能不能放了我妹妹啊。”
“你猜。”云小风带着胡列娜一瞬间就进了那个蛋壳里面。
蛋壳的空间其实不是很大的。
胡列娜此刻进入里面后：“你到底想干嘛，我的储物魂导器也可以给你，你能不能放过啊。”
胡列娜内心却是，“这个混蛋不会是真的要老娘的身体吧。不会吧。不会吧。”
“小狐狸，你放心，本少爷如今还没到饥不择食的地步。”云小风说完这话，明显感觉到胡列娜有杀气。什么鬼，难道本少爷说错了吗?
“混蛋，王八蛋，色狼，色胚，色鬼。你去死啊。”胡列娜在蛋壳里的话让外面的人听到了是何等的震撼。
菊花关和鬼魅两人都无比头疼。因为这个蛋壳他们实在是打不破啊。
邪月则是拿出自己的武魂，开始拼命似的切割蛋壳上的藤条，但是却没有反应。
月刃一过去，藤条就恢复。
“完了，完了，这可如何是好啊。要知道这特么的可是武魂殿圣女啊。要是被教皇冕下知道了，我们两个肯定完蛋了啊、。”鬼魅和菊花关都知道当初比比东就是被千寻疾用肮脏的手段来得到的。至于最后千寻疾的死，他们两人都有所猜测，但是不敢确认，谁特么的敢去质疑教皇啊。
当初那件事情本就是千家的家丑。
所以，当时的消息封锁的很严。
可是如今这件事情不一样了啊。
两位九十五级的封号斗罗居然没有保护住圣女殿下，而且还是可能在自己前方不远处的蛋壳里被劫色。
这特么的打的不是武魂殿的脸是什么？
又或者说是在挑衅武魂殿
都特么的快气死两名封号斗罗了、
蛋壳里面。云小风直接把丝袜扯了下来。
露出一张无比帅气的脸庞，一双宛如星辰大海般的双眸。看得胡列娜有些发呆。
“可能，他要是劫我的色，我也不是不同意。”胡列娜内心道。
“靠，我可是胡列娜，武魂殿圣女啊，怎么能这般自甘堕落啊。”
“好了，小狐狸，我知道你有很多疑问。”云小风没有说话，直接从自己的魂导器里面取出了一双眼睛似的外附魂骨。交给了她。
“炼化吧，这是外附魂骨，算是本少爷的聘礼。你以后就是本少爷的十三房姨太了。”云小风将外附魂骨交给胡列娜之后，便不再说话了。
“太贵重了，我不能要。”云小风就特么的郁闷了。
“你要是不炼化，我马上就劫色。”云小风被气的不轻，这特么的是外附魂骨啊，不是垃圾啊，给她居然还不要。
“你不会的。”胡列娜相信云小风不是那样的人。
“小狐狸啊，你这是在挑衅本少爷的忍耐程度，你知道吗？赶紧的别废话了，炼化之后还有东西给你。你以后就是本少爷的十三房姨太了。”云小风一点都没客气，在小狐狸的翘臀上一拍。
“炼化就炼化，你凶什么嘛！”此刻胡列娜的魂力封印已经解除了。
“这胡列娜不会是个假的吧。”云小风见到胡列娜开始盘坐下来也不说话了，知道她开始炼化外附魂骨了。
半刻钟后，胡列娜的眼睛变成了淡紫色。
然后云小风丢出了一株草药给胡列娜。
“炼化了它”这是命令，而不是在与其商量一般。
“这个狗男人，一点都不解风情。真的是。”胡列娜内心在嘀咕着。
看着眼前这株草药，胡列娜很好奇：“这是什么草药，感觉和我的武魂很搭配一样。”
神特么知道是什么草药。
这是之前系统大爷在云小风壁咚小狐狸和亲吻小狐狸的时候送的。
还说这是青丘的东西，差点没把云小风吓死。
“武魂附体”胡列娜的尾巴上长出了一条毛茸茸的狐狸尾巴。
“嗯，这尾巴似乎不错啊。感觉如果摸上去会挺舒服的。”说这就行动。
云小风趁着小狐狸还没有吧草药吞下去之前摸了一把毛茸茸的狐狸尾巴。“嗯真的很不错啊。以后可以当枕头。”
“神特么的当枕头，那是老娘的尾巴。尾巴。”胡列娜真的很想咬死这个混蛋。
外附魂骨啊，那是多珍贵的东西啊，比十万年魂骨都还要珍贵的多的存在。居然说送就特么的送了。
难道他不是来打劫的，而是来送宝的。
胡列娜这一刻感觉云小风就是这样的。他相信他们几人的魂导器里面的东西加起来估计都值不了多少钱。
一块外附魂骨的价值，胡列娜知道，很贵重。
但是她却没想到，眼前这个混蛋居然说送就送了。一点都没有纠结什么的，只是说以后她要给他当第十三房姨太。
她才不要给云小风当什么十三姨太呢，她可是武魂殿的圣女。
这株草药炼化的时间比较长，消耗了大约一个时辰左右。
这一个时辰期间，外面的几个人都是宛如热锅上的蚂蚁一般。
特别是三火，他简直伤心欲绝啊。
他的女神啊，他的青春啊，全特么的没了。
胡列娜吸收了外附魂骨之后，她的精神力提升到了一个新的高度。
吸收完云小风给她的药草之后，魂力直接撑撑的往上飙。
直接到了四十八级多，才停了下来。
然而药草留在她体内的效果
可以让她修为在封号斗罗之前都不会有瓶颈。
就是这么彪悍的药草。
胡列娜打开蛋壳的门首先走了出去，此刻她还是武魂附体状态。
身后九条毛茸茸的尾巴看的邪月是一愣愣的，“大家别激动啊。千万别出手啊。他是个好人。帮我进化了武魂。”
跟在身后的云小风有些无语，
大爷说的是要娶你做十三房姨太太，你难道忘记了、
“小狐狸，记住了啊，本少爷说过，你以后就是我的十三房姨太太。还有菊花关，鬼魅，你们两个别走所托城，唐日天那个狗东西在哪里。再见小狐狸。波”这下次三火该吐血了吧。
不过三火现在差不多了，这次见到胡列娜居然没有那么抗拒，谁也不知道她在蛋壳里发生了什么，哪怕是生米煮成了稀饭，但是他们依旧没有办法啊。
三火只有将拳头捏的死死的。恨不得冲过来就给云小风两拳，这货进去出来后，头上还特么的换了个丝袜。他此刻心里只有祈祷，千万别是娜娜的啊。
云小风直接魂骨技能升空。
因为他感觉到二明和小舞来找他了，他可不想让菊花关等人发现小舞和二明在一起。
同时也不能让小舞和二明发现菊花关他们在这里。
不然的话就菊花关和鬼魅两个家伙肯定保护不了小狐狸和她哥哥。
菊花关看到云小风有魂骨说实话很心动，但是他们自己知道没有那个实力。
“你们快带小狐狸走，离开这里。快。”云小风要再小狐狸离开前刷一波好感。
“发生了什么吗？”小狐狸虽然听出了云小风的急切，但是她还是关心的问道云小风。
邪月扶额，她这妹妹估计是被拱了啊。
“菊斗罗，快带小狐狸离开星斗大森林，我可以暂时先拦住一会。这个是给你的报酬。”云小风直接放大招，从系统空间里面拿出了一朵和菊花关武魂一样的花丢了过去。
“好小子，好家伙，姐姐爱死你了。啊呸，不是是本座爱死你了、”菊花关的话让众人都差点倒地。
“快走，有兽潮来了。”云小风说完便不再理他们了，直接飞行向二明过来的地方。
“好家伙，好家伙，这可是绮融通天菊啊，而且和我的武魂一样啊。好东西啊。没想到哪小子会这么大方啊，哈哈姐姐啊呸是本座真的爱死他了。”菊斗罗此刻带着胡列娜赶紧往星斗大森林外面赶去。至于其他的三货，他此刻才没心情去理会呢。
“菊爷爷，他会没事的吧？”胡列娜不知不觉开始关心起那个混蛋了。欺负她，非礼她，还抢劫了她。
“哈哈，小丫头，你不会喜欢上那小子了吧。咦，我曹。娜娜你的魂力四十八级了。而且还无比凝实。这到底是怎么回事啊。”菊花关被胡列娜的魂力等级深深的震撼了下。
“那小子不会是通过什么邪功和你双休吧。”菊花关说的一脸古怪。看着胡列娜。
胡列娜也没想到菊花关是个老不羞。
“他给了我一株草药，我就吃了，然后炼化之后我的武魂也变异了。魂力等级就到了四十八级多、而且他还说封号斗罗之前我的修为都不会遇到瓶颈的。”胡列娜说完之后看到菊花关一脸，原来如此的表情。
比起菊花关此时获得的其融通天菊来讲，他们几个的魂导器算个灯儿啊。
无非就是点金魂币，又没有其他值钱的东西。
 第六十三章 鬼魅膨胀了
鬼斗罗，鬼魅，同样和菊花关一样的九十五级超级斗罗、
但是此刻，鬼斗罗是这特么的郁闷，你说比跑的快，肯定是他鬼魅啊，作为大陆上唯二的敏攻系封号斗罗，他的速度杠杠滴。
但是不知道是不是因为那小子眼瞎还是没真的没看到鬼魅，于是选择了菊花关。
还送出了和菊花关武魂一样的仙草，
他鬼魅也想要仙草啊。
那特么的可是仙草啊。
可能是自己比较黑的缘故吧。
“轰，轰，轰。轰的声音从他们后面想起来。”这特么的直接把邪月和三火提起来飞行了。
鬼魅回头一看，特么的啥也看不到，一片灰尘满天的模样。
其实这就是云小风故意搞的，就是要让小狐狸惦记着他，那样的话，说不定以后就会心甘情愿的做他的十三房姨太太了。
“哈哈，敢抢劫我三火，活该去死。”三火这个时候大笑一声道。
“你特么的有没有良心啊，人家好歹也是救了我们一命，你却是这样的人，难怪我妹妹不喜欢你呢。要是我，我特么的也不会喜欢你。”邪月说完之后还给了三火一个鄙视的眼神。
三火被邪月整的懵逼了。
要知道邪月可是他的好兄弟啊，一直吧他当大舅哥一样的人啊。
“邪月，你这就过分了啊，我们可是兄弟，你怎么帮一个外人呢。”三火很生气。
“神特么的和你是兄弟，你特么的就是一个猪队友，真的我特么的不想说你了。要是你没有说娜娜是武魂殿圣女的话，娜娜还不至于被带进去两个时辰多。两个时辰啊，就算是特么的牛也差不多了吧，你想像娜娜遭受了什么样的对待，肯定都他么的生米煮成稀饭了。”邪月是越说越激动。
三火是越听越火大。
他的女神被拱了，
他的女神被拱了，原因还特么的是因为他多嘴。
三火现在好想把自己的嘴巴给缝起来。
邪月的话，尤其是最后一句，生米都特么的煮成稀饭了。
三火感觉好像是邪月拿着一把刀，一刀意刀的片着自己心上的肉一般。
感到自己的心好痛啊，三火只能捂住自己的胸口。
“好啦，别激动了，那货不会那么容易死的，那货修为不高但特么的技能是真的变态，在森林里面他才是王。真不知道是那个势力培养出来的人才，不行，这次回去后一定要和教皇冕下汇报一下。”
鬼魅感觉这特么的是个人才啊！年纪轻轻的人恐怕见到封号斗罗，估计都得打嘟嗦。
结果那混蛋倒好，直接打劫了他们，连封号斗罗都特么的打劫了，这是人干的事？
哪怕是鬼魅都特么的做不到打劫封号斗罗吧！
而且还是两个，武魂殿现任教皇的哼哈二将。
鬼魅提着邪月和三火两人来到了外面。与菊花关和胡列娜汇合了。
鬼魅注意到胡列娜的修为时，那特么的是真的吓了一跳，“娜娜你这是什么情况。”
作为教皇的继承人，鬼魅瞬间闪身，捏着胡列娜的手腕，魂力渗透进入，顺着胡列娜的经脉替她检查了一遍。
“老鬼，别特么的检查了，我已经检查过了，没有丝毫问题，娜娜的体魄也特么的强悍了许多，我感觉他的第五魂环能抗住两万年的魂兽。”
菊花关开口道。
随后取出云小风给他的那朵菊花，：“老鬼帮我护法。我吸收了以后会强大一些，以后姐姐保护你。”
“呕”菊花关的一句姐姐，差点把鬼魅给整吐血。这特么看着菊花关如此妖娆的样子。
他总感觉，菊花关被带坏了。
这货跑偏了。
“滚，先告诉我娜娜的这是什么情况。”
鬼魅可不敢相信比比东要是知道自己的弟子被拱了会有啥样的反应，说不准先拿他们两个开刀也说不定。
“你怕个锤子，娜娜，来给鬼老头看看你的武魂。”菊花关之前就知道了胡列娜的武魂变异的事情。
应该说是进化，不应该说是变异。
“武魂附体。”胡列娜的头上出现一对狐狸耳朵。
然后九条毛茸茸的狐狸尾巴从身后冒出来。现在她的尾巴也是有攻击手段的了。
“娜娜，那个混蛋对你做了什么，怎么就变成了九条尾巴，”三火着急的不行，他的女神已经被拱了啊！
“没什么啊！就是给我吃了药而已。”胡列娜的话，明显有歧义。
三火心中一万头羊驼奔腾而过。
“吃药，那个王八蛋，老子下次见到弄死他。”
“三火啊！就你，人家一招剑气估计你都受不了，还杀人家，想什么呢！如今娜娜都是人家的了，你呀，没机会了。”菊花关不说还好，一说三火就差点喷血。
三火此刻看到菊花关说完之后，胡列娜的那一脸羞涩的粉红色是什么鬼。
“啊！我的女神啊！我不活了。”三火找了一株比较大的树，他要去撞树去了。
三火离开后。
胡列娜这时才不好意思的开口道：“鬼爷爷，其实他也有礼物给你的！”
说完之后胡列娜从魂导器里面取出一株死死程程的黑色药草。
鬼魅看到之后双眼放光的看着草药，
他能感到这株草药给他带来的效果绝对不会比菊花关的弱。
“娜娜，这真是给我的吗？”鬼魅还是有点不敢相信。
“是得，我告诉他你们都是我老师的得力助手，所以就给了我一株仙草。他说过这株仙草的效果比菊爷爷的那株，帮助还要大。”
胡列娜借用云小风的东西来替比比东拉拢人心。
不过如此，云小风也不会介意的。
其实云小风给她的东西不止这些，还有很多的东西。
都在魂导器里面，该怎么用，该如何用，他都标记了的，
“那就多谢娜娜和教皇冕下了，以后有机会见到那小子在道谢吧！也不知道那小子如今怎么样了。”
鬼魅也是个聪明人，胡列娜这个举动明显就是要他记得是教皇殿的人啊。
胡列娜此刻没有搭理她哥哥邪月，
云小风给他大舅哥没有准备仙草，是特么的根本就没有适合邪月的仙草。
倒是拿了别的东西作为补偿。
大约半个时辰后，菊花关原地突破。九十六级超级斗罗，
要知道他已经卡在九十五级好多年了。
这次能晋级，在他的意料之中。
“菊花，你吸收完了吧！那你就给护法。我要吸收了。”鬼魅说完之后便不再搭理月关，自己开始准备吸收药草。
“死灵草。卧槽，老鬼，哪里来的！”菊花关看到这草药的时候吓了一大跳。
这样老鬼吸收了这株草药之后，特么的不突破九十七级，他菊花关都不信。
“淡定，别激动，你特么的都你的菊，我怎么说算的上是一个娜娜的亲人了，收点礼物而已。”
鬼魅很无耻的说。
邪月在一旁看着两位封号斗罗都有好东西，那么他肯定也有吧，毕竟再怎么说也是大舅哥吧！
“娜娜，我可是你哥，你就没有帮哥要一株仙草回来？”邪月有些不好意思的问道，
“哥，你的东西回教皇殿见过老师之后才能给你。”胡列娜知道魂骨与仙草不同，仙草吸收了就没有了。
魂骨可是能爆出来的。
所以她暂时也不敢拿出来。
半个时辰后鬼魅突破到了九十七级。他感觉自己能够单挑唐日天了。
倒是菊花关没有膨胀。
和鬼魅胡列娜等人一起老老实实的绕开了所托，回武魂殿去了。
然而在路上的时候，听了一则消息。
唐日天前段时在武魂城把供奉殿的那头老鳄鱼给锤的吐血。
这个消息，瞬间就特么的让鬼魅安静下来，还好没有去找唐日天，不然估计他以后就不叫鬼魅了。而是彻底的该叫死鬼了。
要知道长老殿的那条老鳄鱼，都特么的九十八级好多年了，防御那么强悍。都特么的被唐日天锤的吐血。如今的唐日天是有多强悍啊！
“安心点，等回到教皇殿再说。”菊花关安排吩咐了这件事情。
三火也在路过的小镇上。要了一套衣服穿上。
云小风给胡列娜留了一块魂导器，里面全特么的是一些魂骨，药草。
根本就一个金魂币都没有。
最后鬼魅实在受不了了，然后在一座小城市里面，直接打劫了自己家的公司。
“难怪那混蛋小子喜欢打劫呢！这种感觉真特么的得劲儿啊！”月关想起抢自家武魂殿的时候就心情激动。
太特么的刺激了。
走进去魂环一亮然后直接找管事的付钱就行了。
就是不晓得比比东要是知道。他们两个混蛋，打劫了自家武魂殿分殿后，会不会破口大骂。
胡列娜则是在两个封号斗罗后面跟着，满脸黑线。
她找谁说理去，总不能去当乞丐吧！两个超级斗罗带着武魂殿的圣女，去打劫武魂殿。
她不敢想若是被自家老师知道了会是什么个情况。
虽然他们有不得不打劫的理由，虽然他们打劫的是自家公司，但是他们不站礼啊！
她倒是不担心会被自家老师惩罚，她是怕长老殿对自己老师发难。
【多谢AM在QQ阅读上的支持，以及各位喜欢这书的各位朋友。】
 第六十四章 二明是个神经病
星斗大森林核心处。
三个女孩子和金刚猿都特么的吐几个时辰了。
小舞习惯了。
二明那个铁憨憨回来的时候一路飙车。
如果是普通人，早特么被二明给踮死了。
二明那个铁憨憨再次出来寻找云小风的时候，是因为它看见大明吃了小舞姐给它的那株仙草。
那个魂兽修为是特么的橙橙得往上涨个不停，
二明羡慕啊！它才八万年，虽然有点智慧，但是连话都特么的不能说啊。
它要去寻找那个被它嫌弃的人类。
此刻云小风来到星斗大森林里面，核心区。
这里的风景可以说是全大陆最好的地方了。
波光粼粼的湖面，也有着些许雾气出现。
宛如人间仙境一般的存在。
确实也人间仙境。
此刻大明在湖面上，一颗牛脑袋，直径约十米大，它的眼睛都要比二明的脑袋要大。
“大明，你好啊！”
云小风从二明的手掌上跳了下来。
大明如今的战斗力绝对是比比东和她的哼哈二将杀不了的了。
三十多万年的凶兽修为，这特么的很吓人了，好不。
系统大爷，大明吸收了那株仙草，增加了多少年限修为啊！
【二十万年的样子。】
“这特么的是要上天啊！”
吸收了一株仙草就特么的达到三十多万年修为，主要的是它还没有雷劫。
大明觉得太特么的爽了。
“人类，多谢你了，感谢你照顾小舞姐多年了。也感谢给的这株仙草，对我的用处很大。还有如果可以的话帮帮二明憨憨吧！”
大明说完之后瞪了一眼二明，
把人家的女朋友们都特么差点踮死这也就二明这货做的出来吧。
它作为大哥自然希望二明也好。
“放心吧！我会帮他的，毕竟是小舞小弟。”云小风给出的仙草。基本上都是服用后免毒的存在。
他如今和唐三，唐昊，昊天宗的关系都不好，为了以后唐三前来寻找大明二明做魂环，所以一定要先解除这个隐患。
以唐三那个老阴险家的德行，肯定是会偷偷摸摸的来放毒的，但是毒免之后的大明二明，就问你怕不怕。
随后云小风从小世界内取出了许多的草药，递给了二明，“这些是开胃的，你先吃下去炼化之后我后面才会给你大明服用的那株。”
二明也不客气，将云小风放在它手掌上的好几株仙草，全特么的吞进了肚子里面。
然后瞬间身体冒着热气。
“系统大爷，二明没事吧、”
【你有事它都不会有事的，这是在强化它的血脉。】
“这真的是要逆天啊。”
然后就见到二明好像肚子疼的在地上打滚，双手捂住肚子。
“大明，我是不是要死了，我肚子好痛啊、”
大明一个尾巴打在二明身上，神特么的你要死了，你特么的就没发现你会说人话了吗？
“大明，小舞姐，我快死了，你们能不能帮我找以头魂兽过来和我交・配一下，我想留下后代在这里。”
二明的话刚落，
小舞刚从湖边的小屋里出来之后听到二明的话，就想揍它。
特么的快死了，都特么的会说人话了。整天就想着交・配。
大明怒了，二明这混蛋怎么变成这个德行了。
一条巨大的尾巴从湖里探出，“啪啪啪”的抽在二明的身上。
“嗷嗷嗷”二明在湖边被大明抽的大叫着。
“大明你这是要打死我啊。你要是打死我以后我就不给你找老婆了。”二明这个铁憨憨此刻还在威胁这大明，它此刻都还没有反映过来它已经会说话了。
朱朱清，叶冷冷，以及独孤雁从木屋里走了出来。
“呀，二明，你会说话了啊？”叶冷冷惊讶的说道、
此刻二明才反映过来。
“嘎嘎嘎，原来我会说话了啊。”云小风见二明实在是不怎么聪明的样子，太特么的头疼了。
“系统大爷，有没有办法让二明这只铁憨憨变的不那么笨稍微聪明以点。”
【给它望穿秋水露增加它的灵魂力就好】
“多谢系统大爷。”
【狗宿主，你是真的狗。】
“谢谢夸奖。”
“二明，来这里还有以株草药，你吃下去之后会变的聪明一点。”
云小风直接拿出了忘川秋水露给了二明。
“我难道不聪明吗？”二明依旧瓮声瓮气的说道、
“你聪明个锤子，你特么的除了肌肉以外，还有啥。”大明又一尾巴打在二明身上。
二明将云小风给它的草药吃下之后，这次它倒是没有捂着肚子吼疼。
它此刻只有以种感觉，就是特么的太爽了。
“嘎嘎，太爽了，哈哈。我会说话了。大明，来我们单挑。谁赢了谁就是大明。”二明嘎嘎的笑。
“我特么的以尾巴抽死你，”大明说完就一尾巴抽了过去。
“碰”的一声，二明巨大的身体就出现在了另外一边的。烟尘滚滚。
“你哥还是你哥，混蛋。”大明骂了一句，然后就潜入水里了。它对二明这个铁憨憨实在是没有办法，智商堪忧啊。
“二明，大明，我要不给你找以个聪明以点的伴在这里陪着你们。这样的话以后有人类强者前来，你们也有办法自保。”
“要是有的话也可以的，那就先谢谢你了。”大明又从湖面上探出头来。
云小风这个时候看着他自己老婆身后的那头两米左右的金刚猿。
“你想变强吗？”云小风此刻看着金刚猿，因为他觉得这头金刚猿不是一般的聪明啊。
金刚猿此刻一脸呆滞，变强啊，它当然想啊。
随即点了点头，意思它想变强。
云小风直接拿出了系统大爷那株仙草增加魂兽年限的出来，递给了它。
“吃吧，吃了你就可以变强了，可能过程有点痛苦。”
其实过程痛不痛苦云小风不知道。
他知道的是大明那货吃了之后，增加了二十万年修为。
金刚猿的智慧是真的高，听了云小风的话之后想都不想直接吧草药往嘴里塞。
在大明与二明铜陵般眼神的注视下，
金刚猿的身体开始变大。骨骼撑破皮肤，但是它却咬着牙愣是没开口吱声。
“冷冷给它治疗以下吧，缓解一下它的痛苦。”云小风对旁边的叶冷冷道、
叶冷冷捧着手心里的武魂，九心海棠皇，第一魂技：治疗
她倒现在为止，前三个魂环的技能都是属于治疗的。
虽然魂力微弱，但是依旧能起到效果，哪怕效果很微弱。
金刚猿的身体已经增长了十倍。
也就是二十米的样子。
它此刻的年限和二明那个铁憨憨差不多。
但是让云小风想不道的是，这只金刚猿特么的是母的。
二明看道金刚猿的成长起来后的瞬间，双眼泛着桃花。
站起身子来，将自己的胸口拍的如雷声般炸响。
“神经病。”金刚猿撇了一眼二明。
“噗哧。哈哈哈哈”几个女孩子都听到了金刚猿刚才说二明是神经病。
 第六十五章 叶冷冷的第四环
“以后我叫二明了，你叫三明。”金刚猿直接抢二明的名字。
因为它觉得大明毕竟比它厉害的很多。而且人家毕竟是星斗大森林里的帝皇。
人家不要面子的啊。
但是二明那憨货好忽悠啊。
大明这个时候不说话了，然后将头潜进了生命之湖。
它需要好好的感悟一下这突如其来的修为。
二十万年的修为啊。
二明对与金刚猿让它当三明的事，它也没有反对，仿佛就这样承认了般。
“你们两个以后要好好相处，一定不能内讧，知道吗？”云小风此时拿出了最后以株增加魂兽年限修为的仙草，给了二明。
“二明，这是我最后一株能增加魂兽年限的仙草了。你吃了吧，应该能加个几万年的。”云小风对着如大山一般的二明道。
“多谢你了，其实增加个几万年对我来说没什么区别，你还是先收起来吧。以后你说不准还有用的着的地方。”二明睿智的看着云小风。
“哎哟卧槽，那就多谢你了啊，二明。你别说，我还真想到了一个。”云小风想到了什么。
“我才是二明。他是三明。”金刚猿不干了，名字都换过了怎么能叫错了，得赶紧纠正才对、
“好，好，好，”云小风扶着额头。
然后在云小风的目光下，金刚猿开始变小，身体变成半米高的样子。但是它的修为却是实打实的十万年魂兽修为。
这个操作把云小风惊呆了、
“二明，这是你们种族的天赋技能吗？”云小风看这半米高的金刚猿。感觉特别的不可思议。
“不是的，是你给我的那株草，我吃过之后便自己领悟出来的。”二明还是那种不怎么清脆的女声。
“大明，这种操作你会吗？要是你也会的话，那么你们以后的安全我和小舞以后完全不担心了啊。”
云小风问道湖水里面的大明。
“会的，只是身体变小了有些不习惯，所以我就没变小。这有什么好处吗？”大明也不太聪明的样子。
“你想啊，到时候我们两个变成这样不引起注意，如果到时候有人来猎杀那只笨猴子，我们可以偷袭他们。”金刚猿觉得这个技能简直就是神技，杀人防火，阴人的必备。
“哦，你说的也是啊。我先睡一会儿，不然的话我感觉我脑子挺乱的。”大明此刻是真的需要感受一下来自二十年万年修为带来的感悟
于是大明又将牛脑袋沉入了水底。
二明，去帮我抓以只一万两千年左右的魂兽回来，我准备给冷冷做魂环的。你选你的仇人最好。
因为叶冷冷的魂环，不管增加多少个，都特么的是属于治疗。当然魂兽质量越高，效果越好的。
“那我也去帮忙。”金刚猿瞬间就跳到了二明的肩膀上。
二明带这金刚猿，迅速的消失在了几人的视野里面。
还好星斗大森林的树木够高，有的达到了两百米；不然的话二明的体型还真不好藏
大约过了半个时辰后，二明和金刚猿回来了，此刻二明的手上拖着一只魂兽。
暗金恐爪熊，年限一万一千年左右。
“冷冷杀了它，”云小风走到叶冷冷身边将锦瑟短剑，递给了她，示意她杀掉后，吸收魂环。
叶冷冷知道这是属于那种极品魂兽，她也知道这类型的魂兽有多珍贵。
但是谁让二明和暗金恐爪熊一族有仇呢。
小舞从屋子里走出来的时候看道暗金恐爪熊，她嘴馋了。
“小风，等会你烤熊掌给我们吃好不好。”小舞居然有点撒娇的味道。
“好，好，好。你啊你。”云小风摇了摇头，他也知道小舞的兔子一族也和暗金恐爪熊有仇。
因为这暗金恐爪熊一族经常杀兔子。
云小风宠溺的伸出手抚摸了一下小舞头顶的耳朵。
小舞也知道她家小风最宠她的了，但是她不会恃宠而骄。
独孤雁和小猫咪都羡慕这头魂兽的魂环。尤其是小猫咪，若是这头魂兽的魂环她吸收了，那么她也有了极致的攻击。
暗金恐爪熊就是魂兽界的一朵奇葩。
它有极致的防御，又有着极致的攻击。尤其是那一双锋利的爪子。
“冷冷，快杀了它吧。”云小风鼓励了叶冷冷以小下。
锦瑟短剑直接便刺穿了暗金恐爪熊的头颅。
随后，一圈黑色的魂环便从暗金恐爪熊的尸体上冒了出来。
原本云小风还担心那头叫熊君的家伙会出来找他们的麻烦的。
但他又觉得熊君绝对不敢来，要是真来了那就是送魂骨。
叶冷冷盘坐在湖边小屋前的草地上，开始吸收魂环。
万年魂环和千年魂环是有很大的差别的。尤其是吸收万年魂环。第四环的时候。
若不是叶冷冷服用过两株仙草，和云小风等人一起在冰火两仪眼里面游过泳。
云小风绝对不敢让叶冷冷吸收第四环万年。
越级吸收魂环，需要承受肉体与灵魂的双重冲击。
意志稍微不坚定的话便会让肉身崩塌，灵魂炸裂，说简单的就是死亡。
但是云小风对自家叶冷冷有信心，毕竟在冰火两仪眼处的时候，叶冷冷吸收了两株仙草，而且后面的那株仙草，几乎全是增加精神力的。
所以他此刻完全不用担心自己家叶冷冷吸收魂环。
接着云小风此刻已经开始清理暗金恐爪熊的身体了。
既然小舞要吃，那么他肯定就要好好的弄好一顿全熊宴。
至于二明，云小风才不管它们呢，它们的觅食方式云小风不知道，也不想知道。
云小风在清理暗金恐爪熊尸体的时候。
掉出了一块魂骨，不是暗金恐爪，
而是魂师界认为最珍贵的躯干骨。
这块魂骨的属性太适合叶冷冷了。
她的防御一直是短板。如今有了暗金恐爪熊的躯干骨，体魄加强了很多，而且防御和攻击都以百分比的比列增加着。
就连二明和金刚猿都没想道这只魂兽会出现魂骨。而且还是躯干骨。
若是掉落一块暗金恐爪魂骨，那么魂骨就适合小猫咪了。
此刻天色已经渐渐的暗了下来。
云小风在生命之湖旁边感受道难有的宁静。
“真想和她们一起呆在这里啊、”
【狗宿主，你在想屁吃，你不要你老婆了。】
“能告诉我我的大老婆是谁吗？”
【现在还不能，你的修为还太弱了。你大老婆的强大，你要是被她压一头，她会看不起你的。】
“我特么的，我就知道。”
这也难怪云小风苦逼。他看过好多次系统面板了，大老婆那处，名字，都是用的问号代替的。
“系统大爷，你能告诉我她的名字吗？我只要一个名字就好。”云小风想知道名字，然后靠他的记忆想起些什么
但是很明显，系统看出了他的心思。
【狗宿主，你在想屁吃，加油提升修为吧。】
“唉。我觉得我好没有人权啊。”
然而此时系统却不再搭理他了。
篝火阵阵的燃烧着，清凉的夜里，平静的湖面，可以见倒影进湖面的天空繁星点点。
架在篝火上烤着的暗金恐爪熊的熊掌，香味肆意，
香味飘的老远了。
可特么的这里是星斗大森林核心区的天青牛��的地盘，一般的魂兽还真特么的不敢过来。
尤其是今天，天青牛��散发出的那股超级凶兽的气息，让方圆十里之内，原本还有些觊觎生命之湖修炼环境的魂兽。
今天都特么的集体又退了十里。
那股超级凶兽的气息实在是太恐怖了。
除了天青牛��外，还有一只泰坦巨猿。
这两个超级魂兽的存在，让那些魂兽，对生命之湖是望而却步。
没办法啊，它们是真的惹不起这两个混蛋
 第六十六章 狂雷天威
星斗大森林核心区。
叶冷冷此刻吸收完了暗金恐爪熊的魂环魂骨，修为到了四十五级。这是她想都不敢想的。
重要的是她的第四环是万年魂环。
要知道不久前她才是个三十五级的魂尊啊！
这特么的才多久。一个月的时间都不到啊！
而且自从她服用了两株仙草后，
她感觉自己的天赋提高了不少。
此刻叶冷冷将脑袋靠在云小风肩膀上，柔情的说道：“谢谢你了，小风。”
“这有啥好谢的，以后多帮我生几个儿子就行了。”云小风一句话，就让叶冷冷的脸色瞬间羞红。
在篝火的映照下，显得更加的美丽动人。
虽然说叶冷冷肯定会愿意为云小风生孩子，但是好歹这么多人，她也会害羞的吧。
“你们都是，一个都跑不了。”云小风说完，顺势将他身边的独孤雁揽入怀里。
朱竹清没有说话，同样脸色羞红，“以后我最多，最多生两个就好。”内心想到，但是她却没说出来。
“小风啊，我可以给你生一窝兔子哦。”小舞也脸色羞红的开口说道。
神特么的要兔子，
小舞一句话将现场的气氛逗的哈哈大笑。
所有人都觉得小舞太可爱了
小猫咪都不自觉的揉着小舞脑袋上的兔子耳朵，
她真想把小舞的脑袋撬开看看里面都装的什么，
“好，好，好，兔子我也喜欢。”云小风看着小舞期待的眼神，仿佛你不喜欢我就哭的表情。
毕竟是自己养了多年的童养媳，云小风有啥办法呢。
哪怕这个童养媳的文化水平不高，才小学毕业。他也得宠着啊。
星斗大森林的夜晚总是那么的凉快。
望着漫湖星空倒影的湖面，可以让人有一种心里平静下来的心态。
随着火堆上方不停转动着的烤架，
烤熊掌的香味让云小风等人都是一阵舒坦啊。
“好香啊，小风，快点，快点，我好饿啊。”小舞有些受不了。
她想马上开吃。
“好好，好，你啊。”云小风看着小舞的样子，就知道她是真的馋了，看着小舞留口水的样子，
云小风觉得挺可爱的。
独孤雁，叶冷冷，朱竹清都被这烤熊掌的味道馋住了。
“来，来，来。一个不够，还有。”云小风从魂导器里面拿出了一点类似香料之类的东西，
放在熊掌上，让暗金恐抓熊熊掌的肉香更加的浓郁。
“小舞啊，矜持一点，你看你吃的满嘴是油，都快吃大花猫了，不是，是花兔。”云小风说完之后意识到没对，
小猫咪就在他旁边呢，怎么能说大花猫呢。
朱竹清听到了，也没觉得有什么。反正她已经决定了，跟着这个家伙，奈上他了。
“暗金恐爪熊里面有一只四十万多万年修为的熊，那只熊可恶的很，吃兔子，今天我就吃他家人的熊掌，哼。”
小舞说完，就一口狠狠的咬在了烤熟透的熊掌上面，
然后她就觉得一阵舒坦。
“四十多万年修为。我去，那我们要不要跑啊。”独孤雁和朱竹清，叶冷冷都特么的吓了一跳。
四十多万年的魂兽，她们听都没听说过。
于是纷纷站起身来：“小风，我们现在要不要跑啊。”
“没事的，放心吧，如今就那头四十多万年的熊大，他可能都干不过二明，你们可不要小看了二明的战斗力啊，当然更加不能忽略她的智慧。”云小风这次说的是金刚猿，
至于泰坦巨猿那货成功的退到了老三的位置。
因为泰坦巨猿打架就知道和敌人拳拳到肉的冲击。
那样的话是很容易受伤的。
仗着自己块头大，肌肉硬，就特么的去显示肌肉。
云小风相信，星斗大森林的那头熊大还真的不一定能干过如今的金刚猿。
就算是干不过，金刚猿也会全身而退。
因为她的智慧真的有点高。
几个女孩被云小风这么一说然后才安静下来。她们如今都特别的信任云小风。
无条件的信任，已经到达了盲目信任的地步了。
吃饱了，喝足了。
【狗宿主，可以在这里提前将蓝银皇复活，你的暖床丫鬟来了。】
“先缓缓吧。”
和系统大爷简单的聊了几句，云小风身边躺着四个美女。
朱竹清冷艳，小舞跳脱，叶冷冷柔弱，独孤雁孤傲。
熊掌也吃完了，云小风也不着急去休息，再说了，那间屋子就那么大。
可能都装不下她们五人。
总归这里是小舞的娘家，虽然给大明和泰坦巨猿留下了不错的印象，但是总不能在小舞的娘家抱着四个老婆一起睡觉吧，
哪怕睡素的。
很快云小风便安排了四个女孩子去睡觉，毕竟来到星斗大森林之后，几个女孩的精神一直都紧绷着，而他则是选择了守夜。
星斗大森林湖畔，泰坦巨猿。四肢着地，趴在湖边，看是在睡觉。
但是它也随时都警惕着周围的动静。
天青牛蟒大明，更是在湖底下，它没有起来，它这样的状态更加的容易给那些轻敌的人致命一击。要知道，它如今可是超级凶兽的行列。
云小风估计，如今的星斗大森林里面也就只有十大凶兽排第一的金眼黑龙王帝天才能干的过他，
当然银龙王不算。
银龙王哪怕如今是残废状态，依旧是相当于神�o修为。
云小风可不会拿那个瀚海乾坤罩去冒险。
瀚海乾坤罩可是云小风给小舞换来的保命神器。这个玩意儿绝对不能有丝毫偏差的，。
以后还可以让他们去把波塞冬那个神界的糟老头子挤走。
海神之位，唐三连武魂都没有觉醒，他就注定没了。
“系统大爷，我感觉我要是在这里复活蓝银皇，可能会把唐昊给吸引过来。”
【回答正确，就是如此，此刻唐昊在距离星斗大森林不远处的所托城。如果你再这里复活蓝银皇，那么他肯定会过来的。】
“那特么的你还打算让我在这里复活蓝银皇。”
云小风就知道这系统在给他故意挖坑。
【本系统想给狗宿主加点游戏难度而已。】
“神经病啊。”
【辱骂系统，狂雷天威，狗宿主你准备好了吗？】
“原来你特么的在这里等着我。”
 第六十七章 叶冷冷的第四魂技
星斗大森林湖畔。大早上的，雾气朦胧，小舞几个女孩子倒是睡了个十分安稳的觉。走出木屋房间，她们几人都伸了一个懒腰。“好舒服啊，在这个地方睡了一觉。”“嗯，是啊，我感觉在这里修炼的话，一定会很快的。”几个女孩子叽叽喳喳的说个不停，“小舞姐，你快来看看这坨漆黑的玩意儿是啥。”二明大早上醒来后，看着湖畔边上，盘腿坐着一个漆黑的类似人形生物。要不是金刚猿阻止他，他估计都一脚踩下去了。小舞，朱竹清，叶冷冷，独孤雁。随着二明的方向望过去。他们看到的是啥。一身上衣没有了，结果还好留了条短裤。一身被雷电电的焦黑。本就齐腰的长发，被电的立了起来。一张脸上，只能看清楚一双眼睛，一张嘴，从而可以判断出是个人。“小风，你怎么样了，没事吧。”小舞一看就知道是云小风，因为一起生活过这么多年，云小风体内的雷元素有多强他也知道的。总之没次都比较惨，却没有生命危险。“小舞老婆，我么事。”云小风转过脸，脸上全是紫青色。牙齿也是黑的，嘴里说话的时候还冒着烟。那模样太搞笑了。“哈哈，小风，你这是怎么搞的啊，怎么搞成了这样。”独孤雁看到云小风的模样，她实在是忍不住了，捂着嘴就笑。叶冷冷没笑，只是一双美眸看着云小风，充满了好奇。朱竹清拉了拉独孤雁。她体会过那种被电的滋味，当时的她闻到自己的肉香，都特别的想吃一口。那种感觉她如果没有必要的话，她是真的不想再来一次。“哦，雁子啊，你要不要也过来尝尝这种感觉，能够增加体魄，让身体更加强大，以后可以吸收更加强大的魂环啊。”云小风的话让叶冷冷也好奇。她刚想说话，独孤雁便说道：“真的，还有这种好事。”“当然，我怎么可能骗你呢，不信的话，你可以问问小猫咪，她的第三魂环是五千年的呢。”云小风眨了眨眼睛。独孤雁当然知道朱竹清的第三魂环强大，她也知道小舞的第二魂环就已经是千年了。独孤雁根本就不知道当初小猫咪有多惨。缓步走到了云小风的位置，“我要怎么做啊？”云小风拍了拍双腿，“坐上来。”独孤雁没有丝毫的犹豫，扭着水蛇腰，便坐进了云小风的怀里。与此同时，云小风的双手也环抱着独孤雁的水蛇腰，这腰特么的可以玩三年。雷元素缓缓的进入独孤雁的体内，只是雷元素进入独孤雁体内的一瞬间，独孤雁就整个人颤抖起来，此刻她已经说不出话了。只能被云小风抱在怀里电。“枝枝，”的电流声在独孤雁体内来回的穿梭、由于这里是星湖，有两只公的魂兽在这里。云小风对独孤雁使用的雷元素是当初在所托城电朱竹清时候的三分之一。即使这样，片刻后，独孤雁也是口吐白沫，双眼泛白。一头好看的紫色短发，瞬间就跟个爆炸头一样，小舞在一旁看着独孤雁的样子，“哈哈”捂着小嘴偷笑。朱竹清身边的叶冷冷整个人感觉都不好了。虽然独孤雁没有像被朱竹清当初那样电的皮开肉绽，但是依旧还是特别的凄惨，尤其是口吐白沫的状态。简直颠覆了叶冷冷的三观。若是把独孤雁此时的状态用记录水晶球的方式录下来，那么肯定会卖个好价钱。“冷冷，过来。”云小风的话让叶冷冷退出了遐想。叶冷冷下意识的退后一步。“放心好了，我不会电你的，你帮独孤雁治疗一下。虽然没受什么伤，但是治疗一下，顺便让我看看你的第四魂技效果如何。”昨晚叶冷冷吸收完第四环之后，云小风也没有让叶冷冷使用过第四魂环。如今独孤雁受了点伤，正好看看她的九心海棠皇的第四魂技治疗效果怎么样。“那就好，那就好，”叶冷冷的纤纤玉手拍了拍自己鼓鼓的胸脯。随着叶冷冷的右手缓缓伸出，一朵拥有着九朵花瓣的海棠花，出现在了她的手中。仔细观擦就会发现，九心海棠花的中央有着几根金色的花蕊，这便是九心海棠皇该有的模样。脚下的魂环，两黄，一紫，一黑，围绕着她的双脚缓缓律动着。九心海棠皇：第四魂技：熊大治疗。这个技能的名字让叶冷冷特别的无语，不就是暗金恐爪熊的魂环吗？至于让她的魂技名字变得如此吗？但是这个魂技的效果是真的好啊。看着独孤雁的身体开始慢慢的恢复。“冷冷，你的第四魂技，叫什么名字，还有效果是什么啊。我感觉不只是有治疗效果啊。”云小风询问了，叶冷冷就不至于再隐瞒了。“这个魂技名字叫熊大治疗，治疗效果比我的前三个魂技效果都好，而且消耗魂力也不多。最主要的是还能为队伍增加二十的防御与攻击。”叶冷冷说完之后，云小风眼神都亮了，“那就是说冷冷你已经脱离了九心海棠的目前只能有治疗魂技效果的诅咒了啊，拥有增加防御和攻击效果，那么以后给你找魂环可就要找更好的了。太棒了，冷冷。”于是云小风很不要脸的把独孤雁放在以边，从地上爬起来在叶冷冷的脸上亲了一口。叶冷冷也回应了一下，她自己也无比激动，终于摆脱了无论多少魂环都是治疗的作用了。“恭喜冷冷啊，获得了这个魂技，而且你有了暗金恐爪熊的躯干魂骨之后防御力不会输给同等级的防御系魂师。”朱竹清也为了这个好姐妹有了如此能力感到高兴。因为她知道以后叶冷冷对云小风的帮助会更加的大。但是她不吃味。因为她们都是伙伴。小舞也很开心，那样的话她打架受伤了就可以又叶冷冷帮她治疗。云小风无比清楚小舞的性子，如果放在人类世界来说，小舞就是一只喜欢惩恶扬善的好兔子。但是放在坏人眼中，她就是一只多管闲事的臭兔子。
 第六十八章 熊二的愤怒
“不行，我跑不动了，三明，你给小舞姐记住了，小舞姐以后非揍的你找不到东南西北。”这几天小舞等人在云小风的安排下，被泰坦巨猿用自己的天赋领域，笼罩在其中。而她们四个女孩子身后，更是跟着一头火属性的剑齿虎魂兽追着。这几天的锻炼下来，把几个女孩子收拾的够呛。因为小舞的修为最高，所以云小风让泰坦巨猿针对她，要是以前，小舞姐可是他们两兄弟的老大，但是自从云小风来了之后。小舞姐的地位便没有了。现在星斗大森林的地位成了小风哥。眼见剑齿虎就要追上小舞的时候，小舞感觉重力领域一松。她又可以跑出去一段距离。但是距离拉开不多后，重力领域又针对小舞了。小舞是对泰坦巨猿气的咬牙切齿。但是却没有丝毫的办法。泰坦巨猿直接甩锅，“小舞姐，那是姐夫说的。我也没办法，我也很无奈啊。”小舞看着无赖一样的泰坦巨猿，就像冲过去给他一拳头，让他知道知道小舞姐的正义铁拳。但如今的小舞姐做不到。叶冷冷，独孤雁，朱竹清小舞，就这样被剑齿虎疯狂的追着。但是却不至于让她们被追上，、四个女孩子都知道，云小风是在为了她们好。小舞姐有凌波微步，叶冷冷也有。小猫咪是敏攻系魂师，跑的比较快。独孤雁则是蛇皮走位，各种秀操作。看得在一旁的云小风一愣一愣的。如今还是在泰坦巨猿的重力领域之下，都是如此，那么解放了之后，独孤雁的蛇皮走位会风骚到啥程度。云小风不敢去想，独孤雁的蛇皮走位就是一个字，太特么的牛了。金刚猿这几天都在做它自己的事情，她如今明白，她和大明他们一起生活在星斗大森林核心区，虽然有着大明和二明一起守护这里，但是奸诈的人类尤其是那帮拿锤子的人类。经过了这些天它和云小风聊天得知，他们那个宗门叫昊天宗，说白了就是其软怕硬的宗门。宗门所有人的标志就是锤子武魂。金刚猿记住了，她要以牙还牙，她这几天都在收集各种矿石。同时还抓了一只四万年左右的剑齿虎来到星斗大森林核心区为了他们工作。它要让云小风帮她和泰坦巨猿锻造一柄锤子，以后见到昊天宗的人出现在星斗大森林，他们两人提起锤子便上。对于这个要求，云小风自然而然的就答应了。剑齿虎可谓是苦逼的，白天要被逼着和四个女孩子锻炼，晚上还要熬夜加班。谁叫它是火属性的魂兽呢。然而它这段时间再生命之湖旁边工作，修为成长的很快。这就算是给它的报酬了吧。・・・・“你这些矿石都不够坚硬啊。”云小风看着金刚猿收集回来的矿石，他手捏了捏，直接变形了。这特么的可是矿石啊。它们四头魂兽，四个美女，看着云小风的举动，确定了。这货绝对不是人，人形凶兽。这次有了剑齿虎在核心区，确实方便多了。没有火的时候，逮着它的尾巴，扯一下，就会喷出火来。这特么的比打火机还要好用。比如今天，四个女孩到了休息时间。剑齿虎就被云小风抓来加班了。它敢不同意，泰坦巨猿一个重力领域直接就把剑齿虎压的趴在地上动都动不了。“点火。”云小风的话一落。剑齿虎张开大嘴，便开始往云小风指定的位置喷火。“好了，你去休息吧。”火点燃了，云小风实验了一下，还是不行。就让剑齿虎去生命湖畔休息了。因为这样的矿石质量实在是太差了。【狗宿主，你可以用雷元素锻造啊，何必用普通的火呢。】“・・大爷，谢谢系统大爷。”得知这件事情后，云小风整个人都精神抖擞了。他自己没想到可以用自己的雷元素锻造武器。按照他的现实宝石武魂给出的磨具，在星斗大森林湖畔，挖好了一个长二十米，锤头部分五米大小的坑。云小风估计这柄锤子锻造出来，至少得有两万斤。虽然不像武魂一般可以使用魂力催动，但是特么的要是让泰坦巨猿耍起锤子来，那力量杠杠的。・・・・在星斗大森林的时间过的很快。小猫咪五十级了，泰坦巨猿和金刚猿又光顾了一趟暗金恐爪熊的家族。抓了一只两万多，快三万年的熊二回来。对于暗金恐爪熊，小舞是从来都恶意满满的。对于小猫咪的第五魂技，云小风也期待是什么“第五魂技，熊二的愤怒。攻击力量增加五十，防御力增加五十，就特么的不增加速度。”对于这个魂技，云小风有些哭笑不得。暗金恐爪熊是最奇葩的魂兽之一，没得跑了。拥有极致的攻击和极致的防御。然后也没有获得外附魂骨。不过倒是技能效果是成长性的，小猫咪到了六十级的话，增幅也会增加。如此一来这个魂环魂技还算是不错的。小猫咪也没有气馁：“没事的，这个魂技效果还是不错的，而且我最近这段时间的锻炼下来，速度也是很快的，难道你忘了，我还有一个魂技是分身的吗？也是成长行的，如今我可以打五个魂王而立于不败之地。”“嗯，我也没想到这魂兽这么奇葩。不过这个魂技还算是不错的了。再配合上你的九阴白骨爪，和分身。那就不得了哦。”云小风此时一众人都坐在了星斗湖畔岸边。小猫咪将自己的脑袋放在云小风的怀里拱了拱，云小风知道小猫咪虽然出身于星落帝国朱家。但是却受了不少苦。是个可怜的女子。伸出右手，轻轻的抚摸着朱竹清的脸庞。“谢谢你小风。要不是你的话，我真的可能会为了力量而走上邪魂师的道路。”朱竹清又提到了这一句。“邪魂师！”听到这个词语，叶冷冷瞬间就站了起来。好像她发现了什么恐怖的事情一样。“冷冷，你怎么啦。别紧张。”朱竹清见到叶冷冷的状态有些不对，脸色有些苍白。于是赶紧起身去搀扶住她。但是小舞和独孤雁已经搀扶住了。“没事的，冷冷，无论发生什么事情，我都会保护好你的。我相信大家都会的。”云小风说完这话，其他几个女孩子也都点头道。“冷冷，我们都会保护好你的。你就放心吧，你这到底是怎么啦。”了解真相之后，只是因为她小时候见到过邪魂师杀人，而且她虽然被保护着，但是她确实看见了有人死在自己的面前。“看来要给冷冷来一点狠招啊。”云小风此刻心里想着。
 第六十九章 漂亮的比比东姐姐
其实关于叶冷冷的情况很简单，那就是小时候被吓出来的心里阴影，再加上她如今又不是战魂师。所以，柔弱，善良，就是她如今的代名词。接下来一段时间内，几个女孩子都在给叶冷冷讲述她们遇见的事情。或多或少都有点血腥。云小风更是将他还没有觉醒武魂的时候就砍死过封号斗罗这事一说出来，四个女孩子眼睛里都冒着星星。当然，云小风也告诉了她们那是她三老婆云韵一招打残后，他去补刀抢人头的。对此她们四个深信不疑。“不愧是我爷爷看中的孙女婿，就是这么牛。”独孤雁心里在感慨，要不是她爷爷当初硬说要独孤雁跟上云小风，她还不知道现在是什么情况呢，或许和玉天恒好上了。“好厉害。”叶冷冷说道。“这算什么，我觉醒武魂后就在诺丁学院睡了能在还没觉醒武魂就砍死封号斗罗的人六年呢。”小舞这话有点饶。但是大家都听懂了，“你是童养媳，你厉害、”独孤雁给下小舞竖起了一个大拇指。“素的啊，你要补充说明啊。”云小风可是正经人。赶紧制止，否则到时候被武魂殿抓去判个十年八年的出来黄花菜都特么的凉了。“是啊，我们就抱在一起睡了六年嘛，这有什么不好意思的。”小舞不满了。小嘴嘟起，“小舞啊，我没说你说的不是事实，但是我们只是抱在一起睡觉，其他的可什么都没做啊。”云小风的话其他人都知道了是什么意思。斗罗大陆上十四岁的人就能算成年人了。但是按照小舞的人类年龄还未成年，云小风也是属于未成年。朱竹清也未成年。但是云小风想的话，朱竹清和小舞都会毫不犹豫的给。正经人云小风表示，至少要等到成年的那一天，。在生命之湖湖畔接下来的日子里，剑齿虎，泰坦巨猿。金刚猿，大明，都各自在做各自的事情。四个女孩子依旧是在被锻炼着，这对她们是痛并快乐着。金刚猿找到了很多的矿石。云小风也直接用雷元素将其打造成了两柄巨大的锤子。当然，昊天锤的锤头是圆柱形，而云小风为金刚猿和泰坦巨猿打造的是方形的锤头。如此一来，云小风便不是那么担心泰坦巨猿和金刚猿以及大明遇到危险了。即使如今的比比东，带着修为突破了的哼哈二将前来，依旧是讨不到好处。分别的日子终究是要到来的，即使众人很不舍得。但是依旧要分别。最终在二明的倔强下，几人都站在了二明的肩膀上。此刻二明的手里提着两把大铁锤。手空不出来。将几人送到万年魂兽与千年魂兽区域之后，再次与泰坦巨猿和金刚猿道别后便分别了。・・・・“小风，我们接下来去哪里？”小舞询问道，小舞自己在星斗大森林生命之湖湖畔便凝聚了自己的第五魂环。如此一来，叶冷冷倒是羡慕的很。朱竹清：“武魂幽冥精灵，五十二级敏攻系魂王魂环两黄一紫两黑。”小舞：“武魂柔骨魅兔，五十二级强恭系战魂王魂环一黄两紫两黑。”叶冷冷：“武魂九心海棠皇，四十七级治疗系器魂宗，魂环两黄一紫一黑。”独孤雁：武魂碧鳞蛇皇，四十六级控制系魂宗，魂环两黄一紫一黑。”云小风，算了，这货不提了。“我们出去去所托城，然后前往帝都吧。毕竟现在我们还是初中生，该有的规矩还是有的，毕竟还是要以学业为重。”云小风是想去所托成看看唐豆豆，和如今的史莱克学院到底如何了。主要是还想看看宁荣荣有没有被家族召回去。如果宁风致不召她回去关在宗门，他见一次打劫一次。・・・・・斗罗大陆，武魂城，教皇殿。胡列娜回来了，她十分的开心，这次星斗大森林之行可谓是惊险万分。一行人单膝跪地在教皇殿前，“见过教皇冕下。”慵懒的声音响起：“起来吧。”“谢过教皇冕下。”“咦，月关，你的修为突破了，卧槽鬼魅，你九十七级了。”比比东这才注意到他两位哼哈二将的实力。一探之下，差点吓的从教皇座位上站起来。不过她多年的影忍的心性倒是让她淡定了下来、“师父，还有弟子的呢？”胡列娜看着比比东，比比东也看着胡列娜，此时两双紫色的眸子在空气中对撞。“四十六级，你们这一行机缘倒是不错。”比比东对此感到高兴，毕竟胡列娜可是她最疼爱的弟子啊。对于那个女儿都没有如此的好。“回教皇冕下，此次星斗大森林之行，娜娜被人非礼了。”这个时候三火站出来他要为他的女神伸冤。“轰”一股强大无比的气势爆发开来，哪怕就是菊花关和鬼魅两人都被这股气势给轰飞出去。撞到教皇殿的墙上。此刻他们两人才算明白，教皇始终是教皇，太特么的强大了。“三火，你刚才说什么？”比比东冷声问道。声音中蕴含的杀气让三火有些颤抖。邪月此刻只想在特么的揍一顿这个二傻子。他怎么就想不到以前还想做三火的大舅子来着，现在，滚一边去。“老师，没有的事，这次回来，我也给你带了好东西。”胡烈娜说完，面带微笑的将之前在星斗大森林里面云小风给她的那枚魂导器陈上去放到了比比东手里。同时她的一双紫眸再次的对三火发出了死亡凝视。再多嘴就打死。接过魂导器，魂力探入其中，一株蕴含死亡，冰冷，刺骨气息的药草出现在了比比东手心里。这株药草出现的瞬间，斗罗殿天使神像下方盘坐修炼的千道流不淡定了。因为那株药草的气息已经让他感受到了可怕“教皇冕下，如果属下没猜错的话，这株仙草应该是属于冥魂花，它的效果我不清楚，但是我感觉特别的强，”月关也感受到了这株花的可怕之处。感受最深切的便是鬼魅了。他九十七级的封号斗罗实力被压制的死死的。而且是被一株仙草压制的，说出去全大陆的人估计都特么的要笑死。比比东魂力一动，魂导器里面出现了一封并未拆开过的信封。“美丽漂亮的比比东姐姐，你好。这些都是我给小狐狸准备的聘礼，我打算再全大陆高级魂师大赛结束后就迎娶胡列娜当本少爷的第十三房姨太。魂导器里面还有两块魂骨，是给我的大舅哥邪月准备的，但是有一点啊，全大陆魂师大赛的时候可不许使用魂骨技能打我。窝的天，窝怎么那么帅留。另外还有一封是专门给你的哦，你可以仔细看看哦。”看到信上的话语，比比东差点气死。要娶她无比在乎的弟子，你说娶就娶，还特么的十三房姨太。你怎么就不上天呢
 第七十章 三火的痛
“娜娜，你告诉为师这是那个混蛋干的。”比比东也些生气。冷冷的扫视过众人，看了看三火，然后不在看那货了，那货就是个舔狗，比比东身为武魂殿教皇，胡列娜的师父，比比东当然清楚不已。胡列娜被比比东生气的样子吓的有些不轻。“师父，怎么啦？”胡列娜开始有些撒娇的问道说道。“你说怎么了，要是本座在一巴掌拍死他，这个混账东西，居然敢说娶我比比东的徒弟，你可即将成为武魂殿圣女的人啊。”比比东越说越气，饱满的胸脯气的上下起伏着。一身淡紫色的衣裙显得庄重肃穆，又那么的明媚动人，生气的时候又是那么的冷艳。“啊，真的吗？”胡列娜没有看过信，她只听云小风当时说的要娶胡列娜回家当十三房姨太，但是没想到云小风居然敢给她师父写信说要娶她啊，现在这年头的人都这么猛的吗？。看到胡列娜羞涩的模样，比比东便扶额，完了，她好不容易养起来的大白菜居然要被拱了。“月关，鬼魅，你们两个把这趟星斗大森林里面发生的事情都告诉我，一个字都不准漏，重点是讲下那个说要娶走娜娜的混蛋。”比比东冷冽的声音让月关，鬼魅再次单膝跪地。“真不愧是我未来妹夫，这么猛的吗？看来以后还是得找她学习一下才行。”邪月知道教皇冕下之前看的那封信上面，肯定有那个人要娶她妹妹的事情。不然的话教皇冕下不会如此生气。“教皇冕下，事情是这样的。。。。。。”月关和鬼魅开始不停的将云小风如何在星斗大森林里面欺负胡列娜，和让邪月扒光了三火，然后还揍了他一顿。最后连他们的教皇令都特么的丢了的事全说出来了、还包括了打劫了自己家的武魂殿子殿。月关越说到最后。越觉得特么的自己丢脸真的是丢到家了。“你们知道他的名字吗？”说道最后，比比东对这个家伙产生了兴趣。月关一顿，鬼魅同时也是一顿。“教皇冕下你这么一说，我们还真不知道他的名字。”众人看到胡列娜，胡列娜见到众人的目光之后：“我也不知道他的名字，我只知道他长的很帅，很好看。”“我们怎么没有看到过他的脸？你什么时候看到的？”邪月这个时候问了句接下来让三火吐血的话。“我被他劫持进蚕茧的时候啊，进去后他就把头上的丝袜去掉了。不过那张脸真帅。”胡列娜说完之后看向比比的的脸色不太好看。“我们其实进去两个多时辰，什么都没干，真的，老师你要相信我。”要是比比东和胡列娜在这里的话，那么胡烈娜会告诉比比东她吸收了外附魂骨和吸收了仙草。但是现在不能。三火站在邪月不远处，整个人都不好了。两个多时辰，什么都没干，两个人孤男寡女同处一室，男的帅气，女的妩媚，你特么的告诉我什么都没干。他现在就只能想胡列娜怀的是男孩还是女孩了。生米都特么的煮成稀饭了。胡列娜的话明显是此地无银三百两的意思。比比东也知道，所以就没多问了。邪月在一旁嘴角抽搐，他唯一的亲妹妹估计是被猪拱了，而且还特么的不知道名字，不知道谁拱的。“月关，鬼魅，你们两人真的能感知到他比较年轻？修为只在魂王级别左右？”对于一剑秒杀三万年的魂兽，比比东可不相信那货是魂王。而且敢打劫月关鬼魅的存在。“教皇冕下，是的，我们两都认真感应过。当时因为娜娜被他用剑挟持住，所以我们并没有出手，所以才会被打劫。”月关和鬼魅是真的担心比比东找他们秋后算账啊。“好了，本座不怪你们，毕竟你们都是为了娜娜好。月关，鬼魅，三火，你们三人下去吧。”比比东挥了挥手，让三人离开了教皇殿。“邪月，说说你对那个混蛋的感觉。”比比东问向邪月。毕竟是自己的亲妹妹，邪月有什么感觉一定会说出来的、“教皇冕下，我觉得那货可能是认识我妹妹，不然不可能如此做。而且我可以看出，他的那柄剑很强。其实哪怕我们不交魂导器，我相信他也不会伤害我妹妹的，但是我们都不敢赌。所以只能被打劫。”邪月单膝跪地说道。“起来吧，这两块魂骨是那货送给你的，说你以后就是他大舅哥，而且娜娜就是那小子的十三姨太了，你怎么看。”比比东这话，吧邪月整懵逼了。两块魂骨啊，原来他妹妹这么值钱的？“这样的妹妹多来几个都好。啊不是，我的意思是说，我妹妹怎么可能是给别人当十三姨太呢。其实当小妾也是可以的毕竟生米都煮成稀饭了。”邪月刚说完比比东就把两块魂骨丢给了邪月。“滚。”神特么的生米都煮成了稀饭。、邪月一句话把比比东气的差点踹人了。拿着自己妹夫给自己准备的两块魂骨，邪月高高兴兴的离开了。要是在有几个像娜娜这样的妹妹就好了，多得劲儿。“娜娜，你来说吧。那两个时辰发生了什么？”比比东可不信那混蛋会两个时辰什么都不做。“老师，他带我进蚕茧之后，就给了我一双眼睛的外附魂骨，然后我炼化完外附魂骨之后，他又给了我一株仙草，告诉我炼化之后，我到九十级之前一直都不会有瓶颈。而且我的武魂也变异了。”说完之后胡列娜武魂附体，身后九条毛茸茸的狐狸尾巴，摇曳着，更加的妩媚动人。“外附魂骨，那混蛋倒是大方，占了你的便宜，就算是补偿了吧。”比比东有些无奈的说道。“那你就在这里，老师也要炼化这株所谓的仙草，看看到底又什么效果。”比比东说完便让胡列娜在旁边护法。教皇殿没有通报是谁都不能进的。比比东将仙草吞服下去，开始炼化药力。黑色的魂力将比比东围绕起来。她是第一个双生武魂修炼到封号斗罗的存在。庞大的药效，将比比东周围的空间隔绝开来。一股无与伦比的药力冲击着比比东的身体，她早已经被罗刹神的神考，通过了第六考。可是这个时候，她的脑海中听到一个消息。（罗刹神已经死亡，你可以接受新神的考核。)随后在胡列娜目光呆滞的注释下，比比东的武魂发生了翻天覆地的变化。两头蜘蛛不知道怎么就变没了。然后却成了一个蚕茧！尤其是比比东脚下浮现出来的魂环，两黄，两紫，五黑。虽然魂环削弱了，但是战斗力却是一点都没弱。还特么的强了不少。
 第七十一章 蝙蝠小王子
天斗帝国，所托城，城内进来了四个女孩子，和一个男孩子。每位女孩子都是各有特色。男孩也特别的帅气。他们所走的方向正式所托成的玫瑰酒店。再一次的进入玫瑰酒店，进入大厅之后，之前那名还在走神的服务员立刻就回了神。“客人，我们这里只有一间房了。”显然是认出了云小风，免得这货抢了他的台词。“嗯，可以，我们本来就只开一间房的。”云小风以及身后的四名女孩子都没说什么。很显然都是认可了只开一间房，云小风丢出了一个钱袋，里面有多少金魂币云小风不清楚，但是最少也有几千个。“本少爷给的，收起来。本少爷最不缺的就是钱。”这架势，比之前戴沐白带着双胞胎前来开放的架势厉害多了。再说了云小风的钱袋都特么的是打劫来的，而且这个钱袋好像是三火那个二傻子魂导器里面�N。服务员内心激动啊，“这特么的就是这辈子不打工了也够他花的了啊，。”进入房间后，几个女孩都去洗了个澡，毕竟在星斗大森林里面呆了三个月时间。都快成野人了。“冷冷，今天我要带你去大斗魂场参加死斗。你提前要有个心理准备。”在星斗大森林的时候，云小风用现实宝石，将他记忆中的AK47图纸具现化，然后按照图纸把武器打造了出来。最后子弹是交给系统解决的。到了现在云小风已经对系统无语了，他这个系统还真不一般，亲自己的老婆都特么的要给奖励，这是什么鬼。、但是云小风也敢怒不敢言，狂雷天威的滋味他觉得好难受。将手里的AK47拿在手里之后，从系统空间里面取出弹夹，满配四十发子弹。装备好之后便在众位女神好奇的目光下送给了叶冷冷。要知道AK47的使用可是不需要任何魂力的，哪怕就是普通人都能杀死魂王级别的魂师。更何况叶冷冷已经是魂宗了。这些天在星斗大森林，几个女孩子都给她灌输了一个思想，想要变强就必须要见血，虽然不说要杀那些普通人，但是那些十恶不做的人该杀。“嗯，放心吧，我应该能承受的住。”叶冷冷在酒店房间里面鼓起强大的勇气点了点头。“既然大家都准备好了，那我们就去所托城大斗魂场。小舞你们三个不准去参加斗魂。”云小风补充了一句。“小风，你偏心，为什么我就们就不能参加。”小舞嘟起小嘴，。不开心道。“你想像，你再所托成一亮魂环，那特么的还不把人给吓死啊。而且你魂王级别的修为，谁特么的是你的对手，明天我们回天斗，去天斗城我让你打架打到吐。”云小风有些郁闷的弹了弹小舞光洁的额头。“好吧，我听你的就是了。”小舞也知道云小风如此安排肯定有他的用意。朱竹清也没有反对意见，独孤雁就更没有了，她现在出手对手非死即残，云小风都不敢让她参加斗魂。“走吧，出发前往所托城大斗魂场。”云小风一声令下，尤其是小舞最特么的激动，好像下场打架的是她一样。一行人在街上，买了五个面具，然后带上。几人走进所托城大斗魂场。小舞激动的看着大斗魂场门口的那个根柱子上面，写满了名字。“要是吧我的名字能写在上面就好了。”小舞刚说完，朱竹清立马捂住她的嘴巴。“小舞别胡说，那上面的名字都是在大斗魂场战死的。”朱竹清在小舞耳边说完，小舞头上的兔耳朵立马就直了起来，很明显是被特么的吓了一跳。“笨兔子。”云小风轻轻的拍了拍小舞的兔子耳朵。“我第一次来，我又不知道，”小舞理直气壮的说道。几个女孩都摇头，小舞太逗了，也太单纯了，她们这段时间的相处下来就是如此的。“走吧，我带你去报名。”云小风牵着叶冷冷的手来到报名台。“帮我报名魂宗级别的死斗。今晚有吗？无论对方魂力等级，只要是在魂宗级别就可以。”“客人你稍等，我查看一下。”女服务员看着眼前虽然带着面具，但是依旧帅气无比的云小风，她有些想不通，这么帅的男人不知道会有多少人包养他，为什么要来大斗魂场送死呢。“你好，客人有一位魂宗级别的魂师正在等待死斗，他的武魂是蝙蝠，魂力等级四十九级。”服务员说完。“那就他吧，你帮她登记一下。”服务员原本是以为云小风去斗魂的，结果没想到是他身边的女孩子。很快叶冷冷通过了鉴定，武魂海棠花。魂环未知。“有请叶九心选手前往第九斗魂台与已经连胜了五场的蝙蝠小王子参加生死斗魂。”斗魂台的喇叭通知了两声。这个时候叶冷冷有点紧张了。“其实哪怕你不用武器，六脉神剑和凌波微步都可以杀掉对手的。但是你这次千万不能让我们失望，你明白吗？”云小风知道自己有些着急了。但是谁特么的让唐豆豆在这斗魂场里面呢。云小风要让唐豆豆见识一下AK47的威力，比特么的诸葛神弩或是袖箭强多了。・・・・・・・“呵呵小丫头，你是来送人头的吗？”蝙蝠小王子，明显是个不正常的魂师，声音中带着沙哑，有些阴声恐怖。叶冷冷不说话了，直接取出AK47 对着蝙蝠小王子。然而斗魂台上的所有人都不知道那是啥玩意儿，就连蝙蝠小王子此刻也有些懵逼。“蝙蝠小王子，撕碎她，”很明显就是下了大的赌注赌蝙蝠小王子赢得人。斗魂台上方的裁判。没有宣布比赛开始，下方的人员是不能动手的。比赛开始。裁判一声令下，宣布比赛开始。蝙蝠小王子开始武魂附体，“果然是邪魂师。”好家伙，好家伙，云小风直接好家伙斗魂场内出现邪魂师，这斗魂场的人责任大了去了。
 第七十二章 玉小刚又冒出来了
叶冷冷知道魂师界的残酷，也知道这场斗魂的胜者才能站着离开斗魂台。在半空上的裁判一声令下的时候，叶冷冷哪怕再不情愿杀人，她也扣动了扳机。AK47的枪口就像是一阵火舌一样。对着所谓的蝙蝠小王子，突突突突突突、因为她知道，她不想死，也不能死。否则就对不起云小风和其他几位姐妹了。观看死斗的人太多了，当斗魂台边缘的唐三看到叶冷冷手里的武器时，他的心里在这个世界创建唐门的心思就凉了半截。他的暗器自己认为很强，但是特么的那些暗器能够和AK47媲美吗？想屁吃呢。众人看着斗魂台上，蝙蝠小王子站立着，他的身体随着AK47的子弹穿透，但是叶冷冷不知道是不是枪法不准的缘故，全都特么的没打中要害，即使如此，他们口中能帮他们赢钱的蝙蝠小王子，也抢救不回来了，只有死字。叶冷冷看着软倒下去，在斗魂台上的蝙蝠小王子，身子不停的抽搐，口中的血沐不停的冒出来。她此刻鼓起勇气对准蝙蝠小王子的额头眉心处就是一枪。蝙蝠小王子的脑袋像是西瓜被昊天锤砸了一样，“砰”的就爆开了。叶冷冷此刻双腿的软了啊，这是她第一次杀人啊，还是用这么凶残的手段杀人。观战台上都有着魂师，要知道叶冷冷没有使用魂力，魂环，武魂都没使用就把一名魂宗打的没有了。宁荣荣站在观战台上心思活跃度极高的她怎么可能错过这样的好事，AK47对她们宗门来说，简直就是天助我也。宁荣荣火急火急的赶往后台。想要在那里等待叶冷冷的出来，然后找叶冷冷谈生意。“唐三兄弟，你对这件武器怎么看？”戴沐白明白这件武器的价值，若是能批量制造，那特么的可是个大杀器啊。“很强，很强。”说出这样的话，唐三心里都有些颤抖。“这特么是那个王八犊子搞出来的，老子的唐门都还没建立起来就特么的毁灭了。”唐三心里此刻在咆哮。他心里十分的不甘，但是那又如何，都已经出现了。奥斯卡和马红俊就等于那种混吃等死的存在，没了仙草估计他们什么都不是。大师玉小刚一副高人的模样站在唐三两人身后，叹了口气。“哎”他对这件武器的价值同样很清楚，谁能得到它便可以得天下了。但是他明显不行，一个都不到婚尊的他敢去，人家一步开心直接就吧他突突了。“小三，等会你们要注意团战。还有个人战，一定不能丢脸，明白了吗？”“老师，放心，我一定会赢得，绝对不会给你们丢脸的。”唐三知道他的老师就是被蓝电霸王龙宗赶出来的。他今晚单挑的对象就是蓝电霸王龙宗的玉天恒。说白了就是要打赢玉天恒，证明玉小刚教的好。唐三自己仿佛就是个没脑子的东西，玉小刚教你啥了？暗器玄天功鬼影迷踪之类的，关他玉小刚锤子事啊，然后你用你上辈子偷学的内门绝学，然后去打赢了对手，将功劳全特么的扣在玉小刚身上。场中观看斗魂的人当然不在少数，也是有高手在的。叶冷冷此刻状态不是很好，感觉怎个人都迷迷糊糊的很恶心的感觉，这个时候突然有一位飞行类武魂的魂圣级别的家伙，他自认为自己的速度很快还能飞。杀了斗魂台上的那个女孩，然后抢下武器就跑。带回家族的话，那么就真的发财了。但是他也不敢大意。武魂真身。一只通体雪白的海鸥类型的武魂附体，瞬间就冲向了叶冷冷。叶冷冷此刻任然没有感觉到危险将至。云小风早已经做好了随时救援的准备。一个垃圾魂圣，说白了他能够干啥。“冷冷，有人偷袭你。”云小风的传音让叶冷冷瞬间反应过来。抬起AK47便对着向她飞来的魂圣扫射。这名魂圣的目标就是那名女孩子的人头，以及AK47根本就不相信AK47的威力有多大。所以他跟本就不防御，他的速度快，但子弹的速度更快。于是这名魂圣还没有重蹈叶冷冷身前，就被突突到地上趴着了。然后叶冷冷发狠。抱着AK47 走到魂圣身前突突突突突。子弹打完，魂圣则是死的不能再死。“魂圣都打死了啊。那武器也太厉害了吧。”不知道谁说了一句，然后整个斗魂场都炸开了锅。“冷冷，把武器丢掉，然后赶紧离开，我在后台接你。”云小风传音道。这AK47武器的威力把整个斗魂场的人都特么的下了一跳。云小风此刻也知道，这武器不丢掉，总归是有点麻烦啊。武器丢掉，其实没有子弹就是废物，一点用都没有的。叶冷冷听了云小风的话，立刻吧AK47丢在了那名海鸥武魂尸体的旁边，头也不回的跑开了。她都没想到这把武器的威力如此大。玉小刚看到这一幕，“这孩子倒是聪明，知道这武器的威力巨大，她一个人守护不了，于是直接丢到斗魂台上。”“就是不知道年龄和魂力等级，若是可以的话以她的心性做我的弟子也挺合适的。”玉小刚自言自语道云小风此刻正从他身后走过，听到这不要脸的货说想收叶冷冷做徒弟。一脚就揣在了玉小刚的屁股蹲上。魂尊都没到的玉小刚能干啥，武魂放屁臭死云小风吗？玉小刚身前正好有一个依着比较袒露的女子。被云小风从身后一踹，一个飞身，便扑向了那名女子。在那名女子的惊呼声中，女子被玉小刚压在了地上。玉小刚的双手还放在人家的饱满上。“啊，救命啊，有色狼啊。”女子这一声尖叫，让那些对武器不感兴趣或者是没有能力去抢的人看向了这边。虽然女子姿色很一般，但是玉小刚那副逼样实在是太丑了。居然非礼人家。“我没有，我不是故意的，姑娘，你说吧，要我怎么样，”玉小刚很苦逼，刚才不知道那个王八蛋踹了他的屁股蹲一下，他才飞出去把这个女人抱住的。“娶我，”女子简单的两个字便让玉小刚有些绝望了。唐三此刻也在他旁边，他也看见玉小刚把人家扑倒的，而且手还特么的使坏。戴沐白也在旁边看的嘴角抽搐。他没想到唐三的师父真特么的厉害啊。这种操作他都不敢去做啊，他怕被打啊。马红俊和奥斯卡，都被大师的操作惊呆了，大师也明白，今天他要是敢不娶，估计是走不了路的了。人家是有关系的，和所托大斗魂场。云小风要是知道大师玉小刚被他踹了一脚，就帮他定了分婚约不知道会如何想了。
 第七十三章 挖人无敌玉小刚
玫瑰酒店，云小风躺在三米宽的大床上。她们几人最后在所托城大斗魂场的围堵下跑了出来，太尼玛惊险了。至于宁荣荣，云小风都没搭理她，反正自己带着面具。只是一回到酒店叶冷冷就整个人都在卫生间里吐。其她三个女孩也有些手足无措，“好啦，都过来休息吧，让冷冷一个人缓一缓，毕竟连续杀了两人，她心里有些不舒服是肯定的。”叶冷冷的状态和她们不同，朱竹清家族的原因，见证了很多残忍的事情。小舞，还没到六岁就见证了自己的母亲离开自己的事情。独孤雁，毒老头的孙女，行事风格随她爷爷。云小风就不用说了，这犊子在还没觉醒武魂的时候就把唐烈阳给砍了。凶残程度可想而知。云小风走到叶冷冷身后，用手掌温柔的抚慰着叶冷冷的后背，道：“你知道今天那个魂圣为什么要冲下你吗？你知道他冲向你的时候是带着杀意的吗？你知道你若是反应不及时会有什么后果吗？”“不是还有你吗？”叶冷冷突然回了一句、“我特么的就是一工具人，”云小风被叶冷冷一句话给怼的没有话说了。如果叶冷冷没反应过来，云小风会直接闪现过去，一记斩天拔剑术。然后救下叶冷冷。只是他如今还不想暴露在唐三眼前，他要和唐三慢慢玩，然后他才觉得有意思。其实主要是今天他感觉到了唐昊那个狗东西的气息，说白了，云韵不在身边，他确实怵唐大锤。“明天一早我们就离开所托城，然后去天都城不出来了，等老子修炼到封号斗罗，唐大锤老子一斧子砍死他。”云小风说话的时候又些骂骂咧咧的。“唐大锤是谁？”独孤雁和朱竹清都有些好奇。叶冷冷也从卫生间里出来了，被云小风安慰了几句就好了很多。“就是我和小舞小时候欺负我们的那个。”云小风也不说名字。唐日天去武魂殿找金鳄斗罗还他老婆一事被闹的沸沸扬扬。如今的消息传播的很快，全大陆基本上都特么的知道了金鳄斗罗把唐日天的老婆抢走了一事，然后在有心人的利用下，前任教皇千寻疾当初也是为了抢唐昊老婆的事情暴露出来，被唐昊锤死了。如今的局势对武魂殿很不利。不过这些对云小风来讲不重要，他相信教皇殿的十三姨太的师父会处理好这件事情的。“嗯，就是那个混蛋坏得很，长的丑不说还凶，当时我和小风还不认识，差点被他看穿我的魂兽身份，要不然我就死翘翘了。”小舞想到这里就觉得以阵后怕。“好啦，如今不是没事了吗？我们明天就回天斗皇城了，以后有云韵老婆在，谁敢欺负你一剑劈死他。”几人都对云韵的实力有所了解。星落帝国的退婚事件，搞的沸沸扬扬。皇室白虎武魂与朱家的武魂融合技战力高达九十七级，却被按在地上摩擦。拍了拍小舞的兔子耳朵，然后几人便围在一起修炼。是的，几人都很愉快的在修炼。・・・・・・所托城，大斗魂场，秦明今天是最气的，特么的他带着队伍前来所托城斗魂。然后玉天恒被唐三三十三级魂力给战胜了，其实这个事一点都不能怪秦明。要知道唐三那个挂逼除了被云小风揍过一顿后还没有被谁揍过呢。但是玉天恒输了就输了吧，你玉小刚来挖老子的学生算怎么回事。你挖就挖吧，但是玉天恒那个狗东西居然还特么的就去了史莱克学院。他秦明真的是服了。然而这特么的还不算，玉天恒还回来挖自己的队友。差点让秦明弄死他的心都有。最后这个混蛋还特么的吧他们的敏攻系魂师给挖走了。简直就是不要脸。史莱克学院的赵无极副院长是真特么的服了唐三的老师了，这特么的是个什么人啊。别说他赵无极服了，就连弗兰德，史莱克学院的四眼猫鹰扣嗖货都特么的服了。你说你挖别的人吧，那还好，你特么的挖的是我自己曾经弟子的学生。这可吧弗兰德气的够呛，但是他又不好说什么。现在史莱克学院的训练场上整正摆着酒席呢。玉小刚这个混蛋，今天不知道是不是出门踩了狗屎。居然还有人送上门来给他当老婆。然而如今的唐三则是佩服自己的老师有语言能力，能够吧玉天恒从天斗皇家学院挖过来。与唐三不同的是，宁荣荣已经完全的鄙视玉小刚了。这特么是人干的事？要是一些大宗门的话，可能会因此接下生死大仇。也就只有秦明是弗兰德曾经的学生，没有弄死玉小刚罢了。这件事情，宁荣荣心里都清楚。还有就是当唐三的百年第一环出现的时候，宁荣荣觉得，这特么的是先天满魂力的天才该有的配置？秦明气的连夜就带着自己剩下的几名学生回天斗皇家学院去了，毕竟他是真的不敢在待在所托城了，他怕玉小刚那个狗东西，也怕玉天恒那个叛徒。如今他带了五个团队主力出来，结果回去之后就还有三个，还不知道特么的要不要被开除呢。原本他还在想要不要邀请史莱克前往天斗皇家学院，毕竟那几个孩子的天赋他还是能看上的。邀请个屁。连夜就带着石墨两兄弟与御风离开了。他是真的怕在待在所托城到时候大师那个狗东西连他都要一起挖。秦明有些可惜的是，今天的那个武魂海棠花的女孩子他没有联系上，不然的话这绝对是天斗帝国的一大幸事啊。至于今天的那个武器AK47 根本就装不进别人的魂导器的，也就说，谁要是捡到了那吧武器就可以说是一件催命符。否则的话，云小风的机制怎么可能不把那武器带走，在特么的差，那也是他自己打造出来的武器啊。・・・・所托城大斗魂场的股东之一出嫁了，这件事情也是闹的沸沸扬扬。结果嫁的人还特么的是那个号称理论界无敌的大师玉小刚。然后瞬间还有人当初在大斗魂场看到了玉小刚当众将那名女子按在地上的事情依旧传的沸沸扬扬。
 第七十四章 秦明
关于所托城的事情云小风没有多说什么一大早四女一男，便精神抖擞的出了玫瑰酒店，离开玫瑰酒店后，之前那名服务员向云小风离去时候的方向无比羡慕的说了一句，“真特么的强啊，一晚上四个一点都不累的样子。”若是云小风知道，肯定会踹他两脚：“本少爷我特么的是睡的素的，素的、”秦明一行人要先比云小风等人先赶路一晚上。但是却被云小风等人追上了。“秦明老师，你好啊！”秦明他们在一处补给站，补给的时候，被后来追上的云小风招呼声给喊住了。“叶冷冷，独孤雁，你们怎么在这里？”秦明和独孤雁叶冷冷两人打了招呼，然后看着云小风，他知道这是他们学院那个敢和独孤博干架的猛人。但是却不知道名字，所以特别的尴尬。“秦明老师你好，我叫云小风，这位叫云小舞，这位叫云小清。以后我们也是天斗帝国皇家学院的学生了。”这三个人的名字很容易让人联想到是亲兄妹。就像他们队伍里面的两个大块头一样。石墨，石磨。两人就是双胞胎。而且连武魂都一样。“你好，小风同学。”秦明有些高兴。又遇到了熟人，有种他乡遇故知的感觉。“秦明老师，你这是带这三货去干嘛去了？”独孤雁本来就是他们战队的副队长。她开口问，其他三人也不好说什么。“雁姐，你以后就是我们天斗帝国皇家战队的队长了。”御风的皮肤挺白的，而且也挺好看的。身材娇小。“玉天恒死了？”独孤雁的问题，让御风，秦明，石头兄弟直接一头载地。云小风等人了解独孤雁的性子，就是这么猛。“没有，只是他退出了天斗帝国皇家学院，去了那个所谓的狗屁史莱克学院。而且还把奥斯罗那个混蛋一起带走了。”御风对玉天恒那个王八蛋的离开很无语。“那还是当他死了吧！”御风以为独孤雁会很难受。结果，就这。就这。“雁姐，玉天恒啊，我们学院多少女生心目中的男神啊！你就一点不心动。你就一点都不难受。你就一点都不想陪他去哪个所谓的史莱克学院？”石墨两兄弟也在一旁重重的点头。他们也认为玉天恒确实帅。“他的死活关我屁事。没想到他和奥斯罗那个狗东西居然当了叛徒。特么的。”说起独孤雁就来气。特么的居然有两个狗贼当了叛徒。“以后在斗魂场上遇见了，老娘把他的屎打出来。”独孤雁彪悍的话，让叶冷冷不停的扶额。独孤雁的彪悍让云小风都特么的有点发怵。“雁姐，斯文点，斯文点。还有别人在呢。”御风也有些无语。“对了，这三位是新加入战队的学员。回学院后都属于秦明老师。”独孤雁在想，不就是玉天恒那个王八犊子离开了天斗皇家学院吗？云小风这样的人一个打他一百个。石墨：“你们是兄妹吗？”小舞听到这话，从云小风身后蹦出来：“对呀，我们三都是异父异母的亲兄妹呢！”“神特么的亲兄妹，神特么的异父异母。”小舞的话差点吧云小风气吐血。“你们别听这蠢兔子胡说，她们两个都是我的童养媳。”云小风这个时候手里还特么的牵着叶冷冷的千千玉手呢！御风，石头兄弟看的眼珠子都特么直了。“这位兄弟，你特么真的是牛人啊！牵着我们冷冷女神的手，说别人是你家的童养媳。”御风一脸郁闷的样子。“好了，反正以后大家都会熟悉的，他也是我男人，我爷爷把我卖给他了。”独孤雁说完之后觉得自己有点脸红。独孤雁的话，在秦明看来比较合理。但在其他三个家伙身上就觉得完全没有道理。秦明是在教委会看见过云小风提剑招呼独孤博的，连特么武魂真身都给打出来了。所以独孤博卖孙女一事，情有可原。而且这小子长的也特么的帅啊！倒是叶冷冷让秦明有些想不到。御风，石墨，石磨三人整个人都特么的傻了。新来的兄弟这么彪的吗？“秦明老师，你们这几个月去了那些地方啊！感觉你们都没什么精神。”独孤雁和秦明算的上是比较熟悉。“我们从天斗帝国，去了趟元素城，然后去了趟星罗帝国，再去了趟巴拉克王国。哎算了，自己的学生被挖走了，说多了都是泪啊！”秦明觉得玉小刚是真的狗。“秦明老师，你放心呗。有玉天恒后悔的时候，我告诉你们把，我和冷冷如今都是魂宗了。而且你们如今可不要被冷冷的外表欺骗了。她可是杀过魂圣的人。”独孤雁的话，无疑一枚深水炸弹。瞬间就把秦明几人炸的脑子嗡嗡响。一个辅助系治疗魂师，杀魂圣，你特么的确定没有和我开玩笑吧。“这里人太多，还是先回学院再说吧，到时候你们就知道我们的厉害了。”独孤雁也很心细，这是补给站，人来人往比较多。当然不能直接就亮魂环。万一被不轨之人察觉到了问题就大了。毕竟万年第四环的出现，足够让所有人震撼的了。能避免麻烦，就劲量避免麻烦。两天后，天斗帝国皇城，云小风回来后的第一件事，当然是去看下自己的另外两个老婆了。毕竟又特么的离开了几个月，说不想念那是假的。如今的云韵则是更加的仙气飘飘，她如今在月轩已经当上了老师。教琴曲。也是绝对和唐月华的水平有的一比啊！随后又和两个老婆依依惜别了一会儿。就遇见了一个让云小风哭笑不得的小女生。她的身份很不一般。自从前段时间她听说要觉醒能把她的武魂大白鹅吃了的云小风回来之后，她便一直都在月轩。守着云小风这个混蛋的出现。莫名奇妙的离开了六年。她已经成了小学毕业的初中生了。一身淡雅的浅蓝色长裙，一张精致的面容。肌肤如雪，充满着少女的气息。
 第七十五章 雪珂公主
天斗帝国皇城，天斗帝国皇家学院，教委会。
云小风最终无奈之下，只能被雪珂公主挽着手臂一起前来教委会大厅。
因为今天她们是来销假的。
面对云小风如此般的三好学生。云小风自己也没办法啊！坚决不会给学院抹黑。
“老臣见过雪珂公主殿下。”在雪珂与云小风进入天斗皇家教委会的时候，
梦神机老头倒是吓了一大跳。
朱竹清和叶冷冷，独孤雁给了云小风一个等会儿给我们好好解释一下的眼神。
小舞对公主这个身份倒是没啥，她在星斗大森林里面，还是超级凶兽的小舞姐呢！
秦明则是有些目瞪口呆。
“云小风，这货不会又把公主殿下祸害了吧！”心里如此般的想到。
石磨两兄弟，已经觉得麻木了，特么的连独孤雁都祸害了的人，他们觉得云小风还真有可能如此。
御风此刻只在心里为玉天恒默哀。
“雪珂公主，这里这么多人，赶紧放手。”云小风被如此多的人看着，他也有些不好意思。
“这有什么嘛！我们两个三岁就认识了的。”雪珂如此傲娇一说，小舞等人也好奇。
“那个，雪珂三岁的时候被送到月轩学习宫廷礼仪之类的。你们也知道，我从小就是在月轩长大的。”云小风如此说，其他人也就明白了，两人也是属于青梅竹马的关系，
“你就是那个传说中的月轩小魔王！”梦神机老头回过神来，声音有些颤抖。问道，
“教委，我现在只是天斗皇家学院的初中生，别这样，”云小风都有些不好意思承认是月轩小魔王的事情了。
虽然那是他在斗罗大陆的光辉历史，但特么的有些丢人啊！
“那就好，那就好。”梦神机拍了拍自己的胸口。
他老人家是真怕这个小魔王把天斗皇家学院给拆了。
“既然如此的话，秦明老师，你就带着他们这群天才去训练吧！”梦神机赶紧吩咐秦明带走这货。
他是真的有些怵云小风。
“好吧，大家跟我回学院战队吧！”秦明的话让云小风倒是松了口气。
“教委，我也要去。”雪珂公主的话，在整个教委会大厅里响了起来。
大厅前方的三位教委突然感觉自己脑瓜子嗡嗡响。
雪珂公主进入天斗皇家学院是好事。
可是却担心秦明训练她的时候把她训练哭了。
毕竟如此娇滴滴的小公主啊！
秦明听到雪珂的话，整个人都不好了，让他训练雪珂，他可没那么大的胆子。
“咋们别闹。你一个娇滴滴的小公主去训练啥玩意儿。去月轩跟月华和云韵学好宫廷礼仪之类的。才是王道。”
云小风可不想看到雪珂在这里耽误她们训练。虽然不是说嫌弃雪珂，但是毕竟雪珂太脆弱了。
才二十级多一点，勉强能进史莱克学院的招生标准。
但是她的身体强度太弱了。
“啊！可是我想跟你在一起啊！”雪珂此刻一点公主殿下的样子都没有，抱住云小风的手臂撒娇道。
云小风则是鸡皮疙瘩都起了一地。
“公主殿下，你还是去月轩学习吧！这里真的不适合你。很辛苦的，你扛不住。”云小风说的是真话，他是真的怕雪珂承受不起。
云小风从小就和雪珂打闹惯了。
“哼，瞧不起我是吧。那本公主就告诉你。今天本公主还就非加入学院战队不可。”雪珂直接把她的脖子一抬。
“果然武魂是大白鹅，脖子都这么好看。”云小风此刻也有些感慨啊！
毕竟他也知道雪珂如今的年岁比他大不了多少。
此刻的云小风看着雪珂，他觉得有种邻家有女初长成的感觉。
“公主殿下，这他们训练都是很辛苦的。”云小风如此说是想让雪珂去月轩。
一个娇滴滴的公主他也真的不希望被训练的人不人鬼不鬼的。
“我真的想跟上你们，我已经二十多级了，月华老师逗还夸过我是天才。”雪珂对着云小风傲娇说道。
“既然如今你也在，那就让你见识一下什么样的才算天才吧！小舞，小清，亮魂环吧！”云小风本不想打击雪珂公主的。
但是却没有办法啊！
小舞上前一步，武魂附体，身上长出粉红色的兔子毛。
云小风此刻才注意到小舞的尾巴，很短，特别的短。就像是一个粉白色的绒球。
云小风在想啥时候摸一下。
武魂附体后的时候，小舞的身材比之前高了一点。
脚下开始出现魂环。
一黄，两紫，两黑。
“云小舞，五十二级强攻系战魂王”
三位教委会的教委看到小舞的第二环是千年紫色的时候，瞬间就从座位上站了起来。
不淡定了，魂王的修为都特么的一边去，这特么的是第二环就达到了千年。
这特么的是怪物吧！
第三环在他们眼前浮现。
千年第三环还算正常。
第四环万年，他们就更加的不淡定了。
更加不淡定的就是属于秦明了，
他作为历史上最年轻的魂帝，他的第六个魂环才特么是黑色啊！这很让他受伤。感觉受到了深深的打击。
石磨，石墨，御风，三个傻子就跟见了鬼一样，指着小舞，“这，这，这，这。这特么的怎么做到的。”
然而小舞旁边的朱竹清也同时亮出武魂，魂环。两黄一紫两黑，
同样五十二级敏攻系战魂王。
如此一来教委会的三个老头，更加的不淡定了。
“第四环，达到了万年。这，这这特么的。”秦明也不淡定了。
但是石头两兄弟，御风心里高兴了啊！也就是他们以后的队友有吸收万年魂环的本事。
那他们三人岂不是拥有万年第四环的可能。
“这怎么可能。她们怎么可以这么厉害，还有她们多大了。”雪珂有些不相信。尤其是黑色的万年魂环，给她的冲击太大了。
“雪珂公主，她们中最小的一个，比我还要小上几天。也是我的小老婆。”云小风从修为上打击了雪珂，同时还说了朱竹清是他小老婆。
“不可能，这一定是假的，我要去找月华老师来拆穿你们。你这个骗子。”雪珂公主，退后，离开了云小风。
手指着云小风说道。
一边眼泪汪汪的样子，一边又可怜兮兮的模样。看的云小风都不好意思再打击她了。
“你要去找月华，那就快去吧，在月轩的话，哪里才是你学习的好地方。
魂师修炼的痛苦和锻炼，不想让你这只大白鹅体会。去吧。别哭了。”云小风的心里早就已经把雪珂公主的位置留了下来。
既然是公主，那本少爷就让你当一个公主。
一个懂得琴棋书画，知书达理的公主。
他是真的不希望这只大白鹅打打杀杀的。
独孤雁和叶冷冷两人何尝看不出云小风这个狗男人对雪珂公主的宠溺呢！
小舞对这种事情更加的深有体会。
朱竹清倒是无所谓。
【狗宿主，你是真的狗。其实你可以把雪珂培养成女帝的。】
“算了吧！她要是当了女帝，那我家比比东怎么办。”
【你大爷，狗宿主。】
“难道本宿主说的不对吗？”
 第七十六章 雪珂想上位
雪珂公主，一边哭泣，一边跑向皇宫，她要找她哥哥雪清河。帮她主持公道。
而天斗皇家学院教委会这边已经懵了。
被四个女孩子的第四环万年整的懵逼了。
在雪珂公主离开后，独孤雁，叶冷冷两人也都释放出了武魂魂环。
看着独孤雁和叶冷冷的等级。
石头兄弟，御风等人是真特么的为玉天恒和奥斯罗那两个白痴感到悲哀。
但是他们高兴啊！
意味着他们说不定也有机会吸收第四环万年。
“我希望这件事情，三位教委都严格保密。不到全大陆高级魂师大赛的时候，我还不希望暴露出来。”
云小风想法就是如此。
其他的他倒不担心，他就担心唐大锤知道云小风有吸收万年魂环的能力，抓走他的老婆，威胁他。
要知道唐大锤为了达到目的，卑鄙无耻到了极点的人。
也不知道所谓的大师玉小刚大师和唐大锤知道了独孤雁等人获得了第四魂环之后会有什么样的表情。
所谓的理论无敌在云小风面前本就不堪一击。
天斗皇家学院教委会三个老头，听到云小风如此说，直接用武魂起誓。保证不会透露一丝消息。
这三个老头子也是精明人，怎么可能透露消息，这次他们天斗皇家学院要发财了啊！
三位教委会主任笑的一脸菊花样。开心起飞。
秦明带着云小风等人，赶往天斗皇家学院他们一队的训练场。
云小风到场后，看到他们的场地，微微有些皱眉。
“这个就是我们的训练场地，满意吗？”秦明还是有些自豪的，毕竟他从史莱克学院毕业后来到了天斗皇家学院当老师，
他也希望能名扬大陆。
“秦明老师。这样的训练方式是你从史莱克学院那边带来的那一套吗？”云小风知道秦明曾经是史莱克学院的弟子。
但是这次被史莱克学院的大师给气到了。
“嗯，我参考了史莱克曾经训练我们的方式以后做出来然后加入了一点我们自己的改进。”
秦明道。
“嗯，行了。大师挖走你学员的事情你应该感到高兴。因为这种二五仔不配留在战队。所谓的大师不过是个欺世盗名的混蛋。
秦明老师不用为此事难受。”其实云小风欣赏秦明的。对他这样的人来讲，他很注重于对他授业之人的恩情。
云小风对所谓的大师嗤之以鼻。
说白了，当初在诺丁城小学的时候被小舞差点脸都给他打肿了。
对小舞来讲，唐三就是他玉小刚的试验品。他的一些狗屁理论，
比如植物系武魂能吸收动物系的魂环。
当初从叶冷冷的第四魂环就出现过。云小风让她吸收暗金恐爪熊的魂环她什么都没说过，完全是知道植物系武魂能够吸收。
所以玉小刚他懂的就是狗屁。
“等会儿，我给你一张图纸吧！按照我给你的图纸打造训练场地吧！如果按照你的这个方法下去，他们三个的魂环年限也就那样了。”云小风不再多说，意思就是他看不起如此般的训练场地。
“雁子，你回家一趟，看看你爷爷吧！
冷冷，你也回家一趟吧！让雁子和他爷爷陪着你，你一个人回家族我不放心。
毕竟过段时间以后，我会在这里对你们进行封闭训练，
那边那两个大块头，还有小个子。你们也都回家一趟吧！毕竟未来两年你们会承受地狱般的生活。
小猫咪和小舞可以和我去月轩。”云小风很快就将这些事情安排完了。
将图纸具现化，然后自己画出来。交给了秦明，然后就带着小猫咪和小兔子离开了。
其他人都各自准备好回家。
秦明有些楞，“好像我才是老师吧！可是为什么我被安排的明明白白。不过这样也不错。”秦明看着云小风给他的图纸，
他自己都觉得可以回炉再造一下。体验一下被训练的感觉。
…………天斗帝国，月轩。
雪清河被雪珂公主带了过来。
“雪珂，你说的那个小魔王回来了，真的假的？可别骗你哥哥啊。”雪清河有些不信。
他的情报系统还是很给力的。
“真的，而且还带着他的小老婆回来的。还是个魂王，年纪比他还小一点。你要是不信的话，可以到月轩问问我的老师。”
雪珂嘟着小嘴，很不满的说道。
“混蛋。”雪清河在心里暗骂了一句。
月轩，唐月华与云韵两位刚好上完课，唐月华讲贵族礼仪，云韵教曲子。
如今两位没人依旧是天斗帝国贵族崇拜的偶像。
没有那个混蛋敢来这里闹事。
有的也抵不过云韵的一剑。
“月华夫人，云韵夫人，两位好。”太子雪清河也是月轩的常客。所以和两位也很熟悉的。
“太子殿下不必客气。”唐月华如今年纪被定格在十八岁。这么多年过去了。
雪清河特别好奇，这两个女人到底是吃了啥，容颜就不见衰老啊！
呔，她也想要啊！
“请喝茶。”云韵为雪清河端了一杯香茶过来。
“多谢云韵夫人。”雪清河每次接受云韵的茶水，总是有些拘谨。
这特么的可是一剑秒杀了封号斗罗的存在啊！
“不必客气。”云韵淡淡的一笑。便坐回到了唐月华身边。
“月华老师，那个小魔王是不是有老婆了，然后就不要我了。”雪珂说着说着娇艳欲滴的模样看的唐月华和云韵都有些发呆。
随后唐月华反应过来：“雪珂，他怎么可能不要你呢！只是你不觉得，他的老婆有点多吗？”
唐月华虽然如此说。
但是她心里有自己的想法，
雪珂啊！还是太年轻了。
“还有，你可是公主，你父皇哪里怎么办，是招女婿还是把你嫁出来啊！他也有他的难处。还有，我给你算算啊！他如今已经有了七个老婆了。
这是我如今知道的，还有我不知道的就不说了。”
唐月华说完之后便优雅的端起桌上的茶水。轻轻的泯了一小口。
她要让雪珂缓缓。
“什么，他已经七个老婆了。他不是还没有成年吗？”雪珂脑瓜子嗡嗡响。
她在天斗帝国皇家学院的时候就已经想过了云小风已经有老婆了。
她作为云小风青梅竹马的存在，觉得自己应该是可以上位的，应该有机会的吧！
但是三妻四妾，如今她已经没有位置了。
雪珂心里很慌。她要回去让她父皇雪夜大帝赐婚。
 第七十七章 雪清河还单身啊
雪清河听说云小风的小老婆是魂王级别，他肯定不相信，那也太恐怖了吧！
不过被唐月华证实了云小风如今已经有了七个老婆。
“这狗男人。”雪清河心里怒骂道。
他和云小风相识的时候，云小风还是个小屁孩。
如今再次听到其消息，都特么快成年了。
雪清河不高兴了啊！
他心里在想如何再次与云小风产生交集。
曾经云小风与他交易的奶茶配方让他赚的锅满，盆满。
就从这一点上就意味着，云小风是颗会下金蛋的母鸡。
云小风：“神特么的母鸡。”
“两位夫人，不知道小魔王什么时候回来呢！”雪清河十分谦逊有礼的对唐月华，云韵问道。
“他已经回来过了，只不过又去了天斗皇家学院而已。具体的我还真不知道。你也知道，他现在啊！长大了，翅膀硬了呗。”唐月华说道这里时，
嘴角明显的上扬。很是得意。
“大哥，现在你知道他回来了吧，跟我去天斗皇家学院找他去。”雪珂带雪清河来就是为了确认小魔王回来了。
雪珂此时哪里还有公主的样子，唐月华都扶额，她交给雪珂公主的礼仪，全特么的还回来了。
如今已经确认了，她雪珂可不会放过这头猪。
月轩五楼，是唐月华的私人空间。是不会有人敢冒着生命危险冲上来的。
如果有人，那么肯定就是受到了唐月华的邀请。
云小风直接带着小兔子，小猫咪进入五楼。
开门之后看见雪清河，唐月华，雪珂，云韵。四个女人坐在一块。
“肯定没好事，赶紧溜。”
“那个，我走错房间了，不好意思啊！各位慢慢聊。”云小风说完之后，拔腿就想跑。
表情很是尴尬。
神特么走错房间了，，唐月华捂着小嘴，没笑。
云韵则是面带微笑。她觉得此时的云小风特别的有意思。
“小风弟弟，回来这么久了，都不来看看我这位太子哥哥，是不是有些说不过去啊！”雪清河直接上前按住云小风的肩膀。
“想跑，没门儿。”雪清河暗道。
“……哦，太子殿下今天天气真不错啊！”云小风抬头看了看屋顶。
小兔子和小猫咪都走到了房间里面。
“月华姐姐，云韵姐姐，雪珂公主，太子殿下，你们好。”虽然宫廷礼仪小兔子不知道，但是该礼貌的时候还是要有礼貌的。
云韵则是面带微笑的看着这一切，她很好奇云小风要如何化解他与雪珂公主之间的关系。
到底是进一步成为他的恋人，还是退一步成为陌生人。
“小风哥哥。”雪珂见到雪清河帮他按住了云小风，立刻就冲上前去抱住云小风的腰。
生怕下一刻就会跑掉一般。
“大头鹅，你这是干啥？快放开我，这么多人在呢。”云小风很无语。
雪珂这丫头不按套路出牌啊！
斗罗大陆的女孩子都特么的这么凶猛的吗？
云小风这话说的雪清河脸都黑了。
“我不，我放开你，你肯定要跑的。哼。跑了六年多，还想跑。”雪珂把云小风紧紧的抱在怀里，
仿佛要融进骨子里面的那种。
“哼。”小舞在云韵旁边坐下。轻哼一声，当着她这个童养媳的面，撒狗粮。雪珂也真是的。
云韵则是素手揉了揉小舞的兔子耳朵。以示安慰。
“嘻嘻，云韵姐姐真好。”被云韵揉的小脸蛋儿粉红的小舞，就像喝醉了酒一般。皮肤变的煞是可爱。
“好啦，大头鹅，我不走，我不跑，行了吧。”云小风特别的无奈。
“真的？”雪珂有些不信的看着云小风。
“当然是真的，本少爷从来不说假话。还有啊，你觉得你父皇会同意你给我当第十四房姨太吗？”云小风贱嗖嗖的笑着。
“什么，十四房。你咋不上天呢！”雪清河显然比雪珂还激动。一拍桌子道。
真的是差点把他气死。
“太子殿下，本少爷和雪珂公主殿下说话，你激动个啥？难不成你也准备多纳几位妃子。”云小风冲着雪清河，
那副贱嗖嗖的模样看的小舞都想给他一拳。
“小风哥哥，别胡说八道，我太子哥哥，如今都还没有婚娶呢！”雪珂对着云小风翻了个白眼，然后撇嘴说道，
“啊！”
就连朱竹清都感到特别的惊讶。
因为星罗帝国皇家的戴家。特么的十多岁就特么妻妾成群了。
而天斗帝国的太子殿下，却还没有婚配。
这特么的就够吓人的了。
云小风在雪珂话落过后，顺着雪清河看去。
一双眼睛也变的贱嗖嗖的，在雪清河身上来回打量。
“太子殿下，你不会不行吧！”云小风这么内涵的一句话说出来。
房间里面的人，除了云韵其他人都秒懂。
尤其是十万岁的流氓兔。
“不会吧，要是真不行的话，可以找小风哥哥帮你看看，我们上小学的时候，他就为学院旁边的猪仔治疗过后，
那猪生了八个。因此还差点得了个医圣的称号呢！”
雪清河现在真的好想砍人，不对，是砍兔子。
神特么的生了八个，
这流氓兔。太特么的流氓了。
他被气的胸口疼，如果允许的话，他绝对会变回原来的样子，提着天使圣剑，
一剑把云小风给阉了。
云小风这货，流氓也还好，他雪清河能理解。
可特么的那只死兔子说啥，给猪仔治疗好以后，生了八个。。听听，这特么的是人话？
“多谢小风弟弟关心，我没事，只是国事繁忙，未曾娶妻而已。不急不急。”雪清河则是尽力掩饰住自己的尴尬。
他又怎么可能知道。如今的他在云小风眼里，就是她的本体。没有丝毫的掩饰。
真实之眼，看破一切伪装。
“那个，太子殿下，其实我有一个适合你的人选。如果你们两在一起的的话，绝对会对你的太子地位更加的稳固。
而你老爹也该到了退休年纪了。”如此不管不顾的说着一个国家的皇帝该退休了。这也就云小风做的出来。
“呆头鹅，本少爷说的都是实话，要不你也回去劝劝你老爹，让他赶紧退休让位给你哥哥得了。都一把年纪了，还不知道过一过退休的好日子。”
云小风见到雪珂无语的看着他。于是就补充说道。
同时一副无奈的表情。
 第七十八章 玉小刚何等的恬不知耻
“云小风，你刚才说谁？”雪清河被云小风说了一个名字，从凳子上吓的跳了起来。手掌放在自己的胸口开始缓缓为自己顺气。
雪清河觉得，和云小风相处必须要有一颗无比强大的心脏。不然说不定还真的承受不起。
“大哥，其实我也觉得小风哥哥给你的人选不错啊！”雪珂此刻已经进入了云小风十四姨太的角色中了。
她小风哥哥说啥子，她都觉得有道理。
雪清河听到雪珂的话，差点没有被气死。
“我不是雪清河，我都这么疼你，你却帮助外人，你都还没嫁出去呢！就如此胳膊肘外拐了，以后还得了？”雪清河与其说是千仞雪内心如此想道。
“雪珂啊！看来我得回宫和父皇商量一下关于我们天斗帝国公主殿下心甘情愿给别人当十四姨太的事情了。
本太子觉得这件事情有很多不合理的地方。”雪清河嘴角上扬。他就还不信治不了雪珂这个小丫头。
对于两兄妹的对话，唐月华，云韵，小舞，朱竹清都感受到了无比纯真的兄妹之情，
雪珂古灵精怪。
“太子哥哥，你胡说，谁要当十四姨太了。你可别冤枉我啊！我还是觉得太子哥哥得赶紧成婚。这件事情也是国事。”
雪珂嘴角上挑，云小风回来了，她心情不错，连带脑子也变的灵光多了。
和雪清河互怼。轻松加愉快。
“哎呀，大头鹅，脑子变的挺好使了啊！没想到能让天斗帝国的太子殿下吃噶啊！哈哈。”
云小风看着两人互怼，雪珂小胜一点点，他老开心了。
“清河大哥，其实我觉得吧，我给你建议的那名女子是真不错。何况你们的关系本来就不一般。如果你不愿意的话那就我去给宁宗主说道，说道！如何。”
云小风此时一脸坏笑。眼神邪魅的看着雪清河。仿佛要把他看穿一般。
“风弟，咋们别闹。那个女孩子我可惹不起。她要是真的来了，我估计本太子的皇宫都会被她给玩坏了。”
雪清河赶紧阻止，这特么的到时候宁风致真的把宁荣荣许配给他，那到时候她不得完犊子阿。
“你们说的是谁啊？怎么太子殿下都很怕她的样子。”朱竹清坐在唐月华边上满脸疑惑的询问道，
小舞也点了点头，难道还有比她这只流氓兔更加可怕的存在，她摇了摇头，表示不相信。
“他们说的是七宝琉璃宗宗主家的女儿，宁荣荣，那个打遍七宝琉璃宗无敌手的小女孩。被称为七宝琉璃宗的小魔女。”
唐月华对天斗的事情还是有些了解的。
七宝琉璃宗的事情她也是如此，哪怕她不故意打听，消息都会传进她的耳朵里面。
唐月华也轻轻的拍了拍小舞的兔子耳朵，她觉得和真的一样。
不过唐月华此刻心里在想，啥时候出去买一只兔子回来养着。
“小舞啊，那小女孩叫宁荣荣，是七宝琉璃宗的小公主，又有两位封号斗罗的长辈宠着她，无法无天惯了。”
唐月华对宁风致家里的事情感觉挺有意思的。若是她和云小风有了孩子，估计也得往死里宠吧！
想到这里，唐月华自己的脸色有点红润。不过她掩饰的特别好，没有被发现。
小舞听到宁荣荣这个名字。眼前一亮，好像想到了什么好玩的事情一样。
小舞赶紧走到小猫咪耳边，嘀咕几句。
小猫咪开始点头，确认了这件事情。
“月华姐姐，云韵姐姐我知道你们说的宁荣荣是谁了。不过好像看着还挺好看，就是脑袋不怎么聪明，跟着一群猪队友。
还有她们的队友老是把那句“不敢惹事的魂师不是好魂师。”这句话挂在嘴边，结果被我们收拾了一顿。”
唐月华忍不住的娇笑出声。
云韵捂嘴轻笑不已。
朱竹清和小舞两人都是那次事件的见证人。
已经不那么惊奇了。
雪清河闻言，感觉到了有些不对头。
“不敢惹事的魂师不是好魂师，这特么的那个白痴教的，简直就是误人子弟啊。”雪清河郁闷的说了一句。
“好像啊，是一个叫史莱克学院的校长说的。七十八级魂圣。那老头儿人倒是挺不错的，但是也不知道这句话，是不是出自他口中。
如果是的话，这家伙该揍一顿，让他体验一下社会的毒打。”云小风在一旁有些意味深长的说道。
“他们队伍里感觉就没有一个好人，他们带队的人是一只色老虎，大白天的带一对双胞胎去酒店开房。一看就不是个好东西。”小舞对戴沐白的感官简直到了让她发指的地步。
反正她是如何都看不起那只色老虎。
知道了朱竹清曾经还是那头色老虎的未婚妻。
不过还好的是她家小风把朱竹清抢了过来，不然还不知道朱竹清要受多少苦，最后依旧要面临死亡。
“嗯，还有一个叫马红俊的死胖子，长的丑，还好色。哼，”说完小舞伸出她的小手，捏了捏拳头。
仿佛马红俊再次出现，她就要用她的正义铁拳教其做人了。
“最搞笑的还是他们队伍里面的蓝银草魂师，唐三。和他的师父，大师玉小刚一样不要脸，
我就只和他读过小学，他就不要脸的说我必须嫁给他，”说道这里，小舞很生气。
它可是云小风的童养媳。
怎么可能和那个，长得又丑，又喜欢欺负其他工读生的唐三在一起。
“就那个提出理论无敌的大师？他原来叫玉小刚啊？话说他的武魂核心理论就是常识。很多人都知道的事实啊？”朱竹清看过玉小刚大师的著作。
“其实啊，有一件事情就是你们都不知道的。那就是玉小刚经常说他认识现任武魂殿教皇比比东。而且他话中的意思好像还是关系特别亲密的那种。
玉小刚想做什么，武魂殿教皇都会支持他。你们现在知道玉小刚到底有多么不要脸了嘛！”云小风说道这里便不再多少了，
他相信千仞雪或者说是雪清河回去后肯定回去调查玉小刚。
啧啧，到时候千仞雪知道事情的真相后肯定不会再怨恨比比东了吧！
随后几人有一句没一句的聊着，尤其是玉小刚提出的那句“没有废物的，只有废物的魂师，”这句话简直就是让小舞开心的想用鞋拔子抽他的脸。
想到当初诺丁学院毕业的时候，玉小刚还恬不知耻的厚着脸皮前来想收小舞做徒弟。
结果却被小舞用李小花的蓝银草武魂，治疗系的效果给狠狠打了脸。
当时的小舞姐那舒爽，劲儿。
“想想都让人怀念啊！”小舞都有些怀念了。
还有就是她那无比克制唐三的天赋技能，兔吃草。
唐三放多少蓝银草，都不够她吃的。
 第七十九章 荣荣要吃我的大香肠吗
天斗帝国，皇宫，太子府邸。
“蛇矛，刺豚，两位长老，我以少主的身份让你们告诉我，
如今教皇比比东和玉小刚的关系、这不是请求，而是命令，你们要明白。”
千仞雪在月轩受了云小风的刺激，她很想知道自己的母亲为什么要讨厌自己。还有就是，为什么武魂殿的一只小狐狸都比自己受宠的多。
更让她感觉不可思议的就是她的妈妈，比比东曾经不只一次的对她释放过杀意。
为什么一个母亲会讨厌自己的孩子，
要知道她也只是一个孩子而已啊。
一个失去了父亲，却渴望母爱的孩子。
自从她觉醒武魂六翼天使之后，她便不再受比比东的待见。
回宫后就把她爷爷给她安排的两位长老召唤过来。
然后她直接亮出了真身。
要知道千仞雪潜伏天斗帝国的目的。
那就是不费一兵以马拿下天斗帝国。
所以，如今哪怕是千仞雪自己潜伏在了天斗这么多年，都没有亮出过她的真身。
蛇矛，刺豚，两位封号斗罗长老，单膝跪地。
“少主，这・・・这・・・事关教皇陛下的私事，我们不敢说太多啊。”
蛇矛和刺豚都特别的惧怕比比东，那可不是一般的惧怕。
他们两人虽然是长老殿的人，但是比比东的权利依旧很大，这都不是重要的。
重要的是比比东一个女人不知道啥时候强到他们两人甚至连与其过招的机会都没有。
简简单单的魂压，直接搞定。
“让你们说，你们就说。有什么后果本少主给你们担着。”千仞雪历声说道。
千仞雪脸色很是不好看，
她今天在月轩就感觉，云小风有意无意的都在对她释放一种信号。
就是那种仿佛我知道你是千仞雪一样。
后来千仞雪多看了云小风几次，结果那家伙不说了。
气的她胸疼。
“少主，当初蓝电霸王龙宗的宗主玉元震的儿子觉醒武魂，结果却是一个离体的废武魂。先天魂力只有半级。
后来他来到武魂殿武魂学院想要学习如何变强。
结果遇上了当时年幼懵懂无知的圣女殿下，
玉小刚那个小人，利用他自己的一句没有废物的武魂，只有废物的魂师，
这话引起了当时圣女殿下的欣赏。
所以在后来的很长一段时间里面，圣女殿下利用武魂殿的各种资源去帮助他，否则他那先天半级的魂力，能特么的修炼到九级就算不错了。
后来………………”
就这样两位封号斗罗讲述了比比东和玉小刚的一些过往。
但是关于千寻疾的事情他们是真的不知道这个过程，所以没说。也不敢说啊、
“人渣，贱人，败类，懦夫。”千仞雪听完两名封号斗罗的讲诉，气的将整个房间里面能摔得都摔了一遍。
她对于玉小刚的无耻程度，再次的突破天际、
她已经在想，她要从云小风处套路出更多关于她妈妈的资料。
因为月轩的强大，她误会的以为，月轩是一个很强大的组织。
但特么的月轩根本就是唐月华，云韵两大美人，弄出来消遣时间的。
因为她多少了解她妈妈的性格，若不是被逼迫的话，她是不可能妥协的。
当初比比东对玉小刚确实是动了真心。
而玉小刚这个狗东西，居然是为了去骗各种资源。
他甚至还套路比比东得知了天使一族的武魂与魂骨作用。
“你们两个先下去吧，这件事情我已经知道了，我暂时不会告诉我妈妈。”
蛇矛，刺豚，两人立刻起身告退，离开了房间。
“蛇矛，你今天有没有感觉到少主有些不对劲啊。”刺豚撇了撇嘴道。
“你当老子是白痴吗？这么明显的问题还用你问，但是今天这件事情就到这里，我们两个什么都不知道。”刺豚明显害怕比比东知道了他们两个多嘴，肯定有一万多种办法弄死他们。
“废话、”刺豚丝毫不犹豫的回怼了一句。
・・・・・・
“玉小刚，大师，你个王八蛋，人渣。”千仞雪在自己房间里不停的发泄着怒火。
”既然你如此的欺世盗名，那本宫就让你名扬大陆。”千仞雪决定她先要搞臭玉小刚的名声，让她老娘看下她当初看上的人是何等的垃圾。
顺便再救一个被玉小刚那个人渣伤害过的另外一个失足女子。
千仞雪听到后面，刺豚和蛇矛讲诉玉小刚准备和自己的堂妹结婚时，简直了。
但是她仔细回想了一下，她又反应过来。
那段时间他那个死鬼老爹刚被唐日天锤死。
他就立刻想回家族告诉自己家里人想要成婚。
结果被发现了那女子居然是自己的堂妹。
世上那有如此巧合之事。
“不得不佩服这个人渣有几分本事啊，既然本宫知道了，那你就准备好面对名扬大陆的情况吧。”千仞雪，嘴角邪魅的以笑。
若是蛇矛，刺豚在此见到千仞雪如此笑容，估计会胆颤心惊。
・・・・・・
天斗帝国，巴拉克王国，史莱克学院。
玉小刚自从新婚以来，每天都精神抖擞。只是他不知道的是他的身体每天都在抽空。
连走路都带风，感觉整个人都轻飘飘的。
“天恒，出列，今天你的任务就是在他们几人的围攻下坚持住。能坚持多久就算是你的能耐。”玉小刚仰头向天，四十五度。
“小三啊，别想小舞了，等你以后实力强大了，再抢回来不就好了吗？”
玉小刚大师的一句话，让唐三有些豁然开朗。
“是啊，这本来就是一个实力为尊的世界。以后我强大到能抢回小舞的时候不就好了吗？”唐三心里顿时明朗了许多。
赵无极・・・・・
宁荣荣・・・・・
佛兰德・・・・・
其他老师・・・・・
这特么的确定是个正常人？
宁荣荣知道，人家之前那个叫小舞的小女孩之前就讲过，她和唐三只是在诺丁城初级魂师学院学习了六年而已。
而且还听说了小舞每次打他都给打孙子一样。
唐三的行为简直让宁荣荣都感到可耻。
“算了，改天让爸爸把我接回去吧，这所学院太特么的不正常了。
尤其是唐三的老师来了之后，直接去挖了天斗帝国皇家学院的学生。
要知道，如果这件事情处理不好的话，玉天恒是要背着一个叛徒的名字。”
就蓝电霸王龙宗，只有一个九十七级的封号斗罗而已。
说实话，天斗帝国若是不给蓝电霸王龙宗面子，就不给。
赵无极其实也想离开学院了。因为他担心自己某天会死于非命。
不知道那个王八蛋教的马红俊那只死胖子。
到处惹事生非，要是遇上了厉害的人，他邪火凤凰，瞬间就会变成死鸡。
就这样，史莱克学院的学生，在大师让他们背着石头长跑的时候多多少少都提升了一些修为。
但是其中一个二十二级的孩子突然说了一句话，
“我在乡下的时候挑着粪桶去浇菜，和这背着石头跑步差不多吧。”
玉小刚听到这句话，差点气的开除了他。
还好弗兰德拦着，
毕竟他还是要点老脸的。
而暗处，唐日天看见自己的儿子获得了三个魂环，成了混尊，比他当初的成就要高了许多。心里也觉得玉小刚还挺不错的。
再次看到场上，却没有见到小舞的踪迹时，他就失落了。
那个小女孩的天赋高，还如此的克制他家小三。
唯一的办法就是让他们在一起。否则。
唐日天想了想，还是算了，他堂堂一个封号斗罗出手对付一个小女孩太丢脸了。
其实也正是如此，才能救唐日天一命，让他多活几年。
如果唐日天敢在天斗皇城对小舞出手，那么迎接他的便是云韵的至强一剑。
绝对爆一套魂骨。
最近，唐日天的伤养的差不多了，他觉得他又可以去找自己的老婆了、
他望着武魂城方向，有些出神。
他害怕遇到千道流。
所以他要等自己再恢复恢复再去。
如今斗罗大陆全都是上任教皇不要脸的去抢唐昊的老婆。
被唐日天锤死。
现在又是金鳄斗罗出手抢劫唐日天老婆的事，
这让武魂殿的声望开始不停的往下跌。
他如此一想，那么用不了多久昊天宗就该浮现在人们面前了，
让那些所谓的魂师，感受下昊天锤带给他们的恐惧。这才是他想要的效果。
・・・・
史莱克学院，戴沐白，宁荣荣，唐三，奥斯卡，马红俊，奥斯罗，玉天恒七人。
经过几天下来的训练，哪位新来的学员还是被玉小刚给开除了。
这让弗兰德很受伤。
而且弗兰德还是赔偿了那个孩子一大笔金魂币。
这件事情只有那个被开除的学员和弗兰德自己知道。
毕竟弗兰德要脸啊。
宁荣荣对史莱克学院的所有学员都合不来。，
虽然她也有公主病，
但是史莱克学院的学生，不是特么的色狼，色魔，就特么的是神经病。
还有那个叫奥斯卡的货，天天逮着宁荣荣问：“荣荣，你要不要吃我的大香肠。”
每次听到这里，宁荣荣都好想吧奥斯卡给打死。
 第八十章 叶晓柔
天斗帝国，天斗皇家学院。训练场。
独孤雁，叶冷冷两个女孩子都回来了。
只是队伍中少了一名男子，多了一位女孩子出来。
“大家好，我叫白沉香，是御风的表妹，他因为有事情，所以以后就不来了，把他在天斗皇家学院战队的名额给了我。以后请大家多多关照。”
白沉香微微一笑之后，向众人介绍了自己。
如今战队就只剩下石头两兄弟了是男的了。
当云小风看到她的时候就扶着额头。
对于白沉香是不是御风这件事情还真说不准，因为连他用过真实之眼看过御风都没有发现有异常。
纤细的身材，性感且苗条。肚脐漏在外面，也不怕着凉。
云小风记得白沉香原著里面是马红俊的原配才对，只是那只死胖子，没有经过火神考核，却通过了二级神的考试，然后自己成神去了神界，留下白沉香一个人孤独老死，这是何等的悲哀。
但是既然来到了他的战队，那么不成神呵呵，他觉得对不起他的系统。
“哎，算了，既然都到了，那我就说一下情况，在训练过程中，你们可能会受各种各样的伤痛，比如骨折这些，都是小事。
因为受了伤之后，结束一天的训练我便会为各位治疗。所以你们可以往死里练。
明白了吗？”
云小风一句话，让小舞和朱竹青都知道，她们家的猪开始认真了，而且也是为了她们好。
独孤博此时也在场地边缘，很明显就是在等云小风，可能是有什么事情。
“我们明白。但是你能不能先给我们示范一下啊。这些我们都不会啊。”
叶冷冷看着周围的训练场地，那些奇形怪状的东西，她也从来没有见过。
“那好，我就先让你们看看。当然这只是简单难度的，”云小风说完之后。
人已经准备开始做各个训练科目了。
大概半刻钟之后，
所有人，包括了秦明，
甚至包括了训练场外等他的独孤博眼珠子都特么的瞪出来了。
“小舞，小清，你们两个今天给你们安排五遍。”
“独孤雁，叶冷冷四遍。”
“石头兄弟，以及白沉香三遍。”
云小风刚说完。
小舞撒娇的说道，“小风，能不能少一点。”
“小舞，小清今天之内必须六遍，否则胡萝卜和鱼干没有了。”
小舞听到云小风说完，便要准备反驳。
朱竹青瞬间捂着小舞的嘴再其耳边道：“小舞姐，我求你了，别再给自己加了啊，你加不要紧，我也有啊。”
“明白了吗？”
“明白”
“既然都明白了，那还不去，等着本少爷请你们吃饭呢啊？”
云小风有些恨铁不成钢的开口道。
说完之后，小舞和众人开始行动。
秦明这时候走到云小风面前：“那个，小风，不知道我可以试一下不，毕竟我也想变强。”
“秦明老师客气了，请随意。顺便帮我监督一下这群人，要是敢偷懒，你就告诉我，我有的是办法收拾他们。”
云小风对着秦明温和的笑了笑。
“放心吧，我即使与学生参与训练，那么也是一名老师。我不会让她们偷懒的。”
秦明在这方面还是很认真的。
・・・・・・
训练的事情丢给秦明，有他看着没有问题，再说了，他自己对这群人完全有信心。
缓步走到独孤博身边道：“毒老头，你来这里是有什么事情吗？”
“你个混小子，我家雁雁都是你的人了吧，你怎么说也该叫我以声爷爷吧。”独孤博明显对云小风称呼他毒老头很有成见。
“切，你知道我又不是一个人，要不改天我当着我云韵老婆的面叫你一声爷爷。如何，足够给你面子了吧。”
云小风说完之后，
独孤博吓了一跳。
这个时候他才想起来，这货的老婆可是特么的一群。
云韵的修为深不可测。
他如今九十五级超级斗罗的修为感觉人家随便一根手指头就能戳死他。
那他敢在云韵面前听云小风叫他爷爷吗、他敢吗
独孤博敢肯定，到时候绝对会被云韵打的他孙女都认不出来他是谁。
其实还是他的头没有那么铁。
“对了，这次来找我是有事吗？”云小风在独孤博的身边挨着坐下去。
“当然有了，自从上次你们去了那个所谓的冰火两仪眼之后，我再去落日森林，无论如何都找不到了。也不知道到底怎么回事。”对于这件事情，独孤博没有啥好隐瞒的，直接就告诉了云小风。
“哦，原来这事啊，那个地方已经消失了，我们离开的时候就消失了，反正你也用不着了，以后啊就好好的守护好独孤雁和冷冷就好了。毕竟云韵也不是万能的。我就是怕万一有什么人突然地向她们两人出手。”
云小风的担心不无道理。
“哦，对了，有时间的话，你可以去一趟九心海棠宗，叶冷冷的父母想要见你。
毕竟你特么的都把别人的女儿给祸害了，
难道就一直如此？”
独孤博说到这里有些鄙视的眼神，
他是真想不到，这货居然这么的花心，而且他见云韵与唐月华两女居然没有反对的意见。
他惊呆了。
要知道，整个天斗城都知道唐月华与云韵两女宛如仙女般，不管是气质还是其他皆是如此。
然而无论是谁估计都特么的想不到两名仙女似得女子居然是坐在他旁边这货的老婆。
“冷冷啊，我会去的，她们家族是个什么情况。他爸爸妈妈是什么修为？”
云小风询问完了之后，
独孤博就给了一个白眼。“你这货不会是怕上门被打吧，”
“当然不是，本少爷是在想准备什么礼物。”
云小风却是如此想的。
“叶晓柔，八十九级魂斗罗，武魂九心海棠。她是整个斗罗大陆唯一一个治疗系的魂斗罗。就连我曾经都找过她帮我压制体内的毒素。”
“叶七，七十九级魂圣，武魂是一柄剑，若是他能修炼到封号斗罗，估计比七杀剑还要强大的多。”
“是不是很好奇，叶七的魂力只有七十九级，那是因为，叶七在叶冷冷在觉醒武魂之后为了保护自己的女儿，被偷袭，受了重伤，即使九心海棠救了回来，也突破不了魂斗罗修为。”
独孤博对九心海棠宗的事情也是了解一些的。
“是哪个混蛋干的？族人？”云小风有些杀气。
因为他动脚趾头一想都知道，袭击叶冷冷的肯定是自己的族人，
九心海棠太过逆天，所以当世只能存在两个。
所以叶冷冷觉醒了武魂之后，族人对她的目光都变了。
“是谁袭击的已经不重要了，对了你什么时候去，要不要老夫陪你一起去，不然的话老头子我怕你吃亏啊。”
独孤博毕竟是担心自己的宝贝孙女婿吃亏。
云小风这次却不这么想了，
他有更好的办法。
“行吧，一起去，本少爷倒是想要看看到底那个王八蛋敢阻止我和冷冷在一起。”
云小风从独孤博身边站起身，
一股气势瞬间炸开，
“小子，你修为突破了？”独孤博瞪大了眼珠子看着云小风。
这货就是个怪胎，
说突破就突破，而且还是在他旁边，
要不是他修为高，立刻用魂力保护住衣服，估计全身就会只剩下一裤衩。
丢死人，估计会。
 第八十一章 九心海棠宗
九心海棠宗，大厅里面。
到处都是盆栽，云小风能感觉的出，这个宗门的爱花程度不比月关。
云小风站在大殿下方。
叶晓柔满眼含笑的坐在她宗主的位置上，看着下方的云小风，满是欣赏。
“我不同意。”叶晓柔身边的男子，坐在副宗主的位置上。历声说到。
“你有什么不同意的，是冷冷要嫁人，又不是你要嫁人。”叶七话刚落，就被叶晓柔回怼。
独孤博正端着茶刚喝了一口，
听到叶晓柔强悍的话一口茶水喷了出去。
云小风就觉得不该带着个老头来，太丢脸了。
“多谢岳母大人。”云小风打蛇上棍，根本就不搭理他岳父大人叶七了。
有了他岳母大人给他撑腰，他怕个球啊。
“小家伙，还没有娶我家冷冷呢，就这么叫岳母大人是不是有些着急了啊。”
叶晓柔在上方看着云小风。她始终面带微笑，给人一种如沐春风的感觉，仿佛她的笑容便是她的治愈魂技一般。
“岳母大人，您放心，我一定不会辜负冷冷的。”
如今的大堂里面就只有叶晓柔夫妇，独孤博云小风四人。
“这是我准备的聘礼，岳母大人看看可否还喜欢。”
云小风这次拿出来的是曾经在所托城外那名邪魂师魂斗罗身上爆出来的魂骨，
七万多年的闪电兔手臂魂骨。这块魂骨，云小风和小舞商量过，他知道这是小舞的朋友掉落的，虽然他有使用权，但是还是与小舞商量后决定了交给叶冷冷的母亲了。
“魂骨”见到魂骨的时候其他三人都是明显一愣。
他们都没想到云小风会拿出一块魂骨作为娶叶冷冷的聘礼。
“岳母大人，这是一块七万多年的闪电兔魂骨，魂骨技能是闪现，大概以你现在的修为，两百米以内，只要有魂力都可以闪现。”
叶晓柔说不动心是假的。
但是她还需要考验云小风的实力，能不能保护好他们家冷冷。
“小家伙，听说你也喜欢用剑？正好冷冷的爸爸也喜欢用剑，那么你们两要不切磋一下。当然我会让冷冷的爸爸把魂力等级压制到和你一样。”叶晓柔知道即使如此云小风一样的吃亏。
“岳母大人，您太客气了。”
旁边坐在凳子上的独孤博听说他们要比剑，他心里就一阵发毛。
云小风这货的剑法强的简直可怕。
当初提着剑把他砍出天斗皇家学院教委会的事情他如今都还没忘记呢。
还好当时看到的人不是很多，不然的话，他斗罗大陆最脆皮的封号斗罗石锤了。
“岳母大人，要不您先吸收了魂骨，说不定可以让您的修为更近一步也说不定。
云小风这话说出来，独孤博和叶七都有些不淡定了。
治疗系封号斗罗，如今全大陆连治疗系魂斗罗都就只有叶晓柔一个。
要是成了封号斗罗，那么叶晓柔将会成为两大帝国与武魂殿争抢的香饽饽。
”老婆大人，要不你先吸收完魂骨，我再和那小子打如何。”叶七也希望自己的老婆能突破到封号斗罗，如果那样一来的话，他身体的伤可能就会治好。
从而直接突破到魂斗罗，那么他以后就会更有能力保护好自己的老婆。
“恩，不急，还是你们先比试吧。”毕竟叶晓柔知道，拿人手短的事情。
哪怕这块魂骨真的是她梦寐以求的，她也不着急。
这块魂骨她想给自己的宝贝闺女。
“那岳父大人，女婿我这里就得罪了。”
话音刚落，云小风就消失在了原地。“瞬移加拔剑。”
叶七还坐在副宗主的位置上，只是他的脖子上架着一柄暗红色的两尺短剑。
“岳父大人，你输了。”
独孤博在一旁很不厚道的笑了。
“两位，实话告诉你们把，老夫也在这小子的剑上吃过亏的。”
独孤博一点都不觉得丢脸，
反而觉得自己长脸了。
因为，云小风是自己家宝贝孙女的老公。
“小鬼，你这是如何做到的？”
叶七简直不敢相信自己的眼睛。
这特么的要是有人要杀自己，身首都特么的分离了。
还玩个屁。
“岳父大人，这是小婿的技能，当然剑术你还没见到。不是小婿看不起你，确实是你抗不住。因为刚才我给岳母大人的那块魂骨就是我砍下的一名魂斗罗邪魂师得到的。”
云小风这话，让叶七心里确实是在打鼓。
但是作为一个剑客。
他又有着自己的傲气。
未战先怯可不是他的作风，
“去训练场地吧，这里空间太窄，实在施展不开，就让我见识下如今的年轻人，到底有多大的本事。”
叶七明显的很不服气啊，
在自己最疼爱的老婆面前丢了面子，明显就是不服输，
那么就是干。
独孤博有些摇头，
云小风这货会手下留情，那是肯定的，但是他能留到什么程度那就不知道了。
总的来说，独孤博还是觉得叶七头铁。
“七哥，好啦，你都输了，还好意思继续比试。”叶晓柔对自己的老公翻了个白眼。
“咳咳，是，是，老婆你说的对。”叶七也干脆的找到了台阶下。
“那岳父大人，岳母大人，不知道我与冷冷的婚事得到你们两位的认可了吗？”
云小风，决定乘胜追击。
说服这两人。
“恩，勉勉强强吧。”叶七嘴角有些抽搐，这臭小子一点都不给他这个岳父大人的脸啊。
“小风，我可以这么叫你吗？”叶晓柔的声音很柔和，让人一听就会感觉到特别的舒服。
“当然可以的，妈。”云小风算是把不要脸发挥到了极致。
独孤博在一旁喝茶，又喷了出来。
“咳咳，茶有点烫，不好意思啊。”
叶七感到很无语，这臭小子简直就不要脸，连妈都叫上了。
还有独孤博，你好歹也是一位封号斗罗，会怕开水烫，
你确定，你特么的没有逗我。
“恩，好孩子，我可以把这个魂骨给冷冷吗？她更需要。”叶晓柔的意思很明显，毕竟冷冷是自己的宝贝闺女。
好东西留给自己的女儿。
这块魂骨的技能完全是保命技能。
“岳母大人，你不用如此的，冷冷如今的战斗力，不会比同级的战魂师差。这点你可以放心。
而且她还获得了一块万年的暗金恐爪熊躯干魂骨，所以送您的这块，你可以完全自己使用。”
叶七听说叶冷冷如今拥有战斗力之后，瞬间就从座位上站了起来。
“小子，你说冷冷已经有不弱于战魂师的实力，她可是辅助系的啊？”
云小风淡定的点了点头。
回头看了一眼独孤博，见到独孤博坐在座位上喝着茶水，正眼都没看云小风一眼。
云小风就知道，独孤博上次和独孤雁陪叶冷冷回宗门，肯定怕叶冷冷暴露实力，所以便提前让其低调行事了。
看来这效果不错，
也难怪叶冷冷的爸爸会如此惊讶了。
“岳父大人，我所说的都是实话，而且冷冷的修为早已经达到了魂宗级别。若是你们不相信，可以等岳母大人吸收完魂骨后，跟随我和独孤爷爷前往天斗皇家学院一看便知。”
云小风的话就像是一记重锤一般，打在了叶晓柔的脑袋上。
她的脑瓜子嗡嗡的响。
叶晓柔如今五十多岁了，保养得却像是个三十多岁的美妇人一般。
毕竟九心海棠宗的资源还是很多的。
云小风说完之后，叶晓柔便信了，因为云小风这个人不可能骗她，
若是到了天都皇家学院，叶冷冷没有他们所见到的修为，那可是欺骗啊。
到时候叶冷冷就肯定不会再跟嫁给这货了吧。
对于自家宝贝女儿叶晓柔是很疼爱的，但是宗门里总不是她的一言堂啊。
随即在大厅里面取出那块闪电兔的魂骨，融合进自己的手臂里。
一个时辰后，叶晓柔站了起来。
“哈哈，恭喜大陆上第一位以治疗系修炼到封号斗罗叶宗主了。”
独孤博起身恭喜。
毕竟治疗系的封号斗罗可不是吃素的。
“如今晓柔还差一个魂环就成了封号斗罗了，太好了。”
叶七也特别的开心。
毕竟自己的老婆突破到封号斗罗他能不开心吗？
“恩，多谢小风了。如果我成为封号斗罗那么七哥的伤我就有可能治好了。”
叶晓柔成为封号斗罗之后的第一件事情已经想好了、
“我先去吩咐下去让人多准备点酒菜吧，今晚好好喝。”
叶晓柔说完之后，便起身离开了宗主的座位，去吩咐其他人去了。
“岳父大人，其实不用岳母大人成为封号斗罗，
其实你的伤，我也能治疗。
因为只是当时让你重伤的人下手狠，所以导致的。”
云小风一个闪现，手就按住在副宗主位置上任然对云小风的诡异能力有些发懵的叶七肩上。
阿银牌蓝银皇魂骨技能发动，治疗。
魂骨技能发动的时候，因为叶七需要的能量有点多。
整个九心海棠宗的所有植物都献出了自己纯粹的生命之力。
点点的绿色光点不停的融入进叶七的身体。
时间过了不久后，
叶七体内“轰”的一声响之后，表示他突破到了魂斗罗级别。但是因为并没有获取魂环，所以修为一直只是八十级，没有显示出来。
・・・・・・・・
晚上，九心海棠宗，此刻只有四人。
那便是叶晓柔，叶七，独孤博，云小风四人。
已经有些二晕二晕的叶七此刻提着一壶酒晃晃悠悠的走到云小风面前。
“兄弟，感谢你治好了我的伤，以后我就可以更好的保护好我的老婆了。”
独孤博在一旁嘴角抽搐，
云小风这货把自己的岳父大人喝成了自己的兄弟。
这特么的也没谁了吧。
叶晓柔不停的翻白眼。
她家七哥，只要醉了，她都奈何不了。没办法啊。
 第八十二章 白沉香受伤
第二天，四人一起前往天斗皇家学院的路上。
叶七此刻贼特么的尴尬。
昨晚喝醉了，愣是要和云小风结拜。
其他人拦都拦不住。
最后实在没办法了，叶七和云小风倒是真的结拜了。
这个结果把云小风都特么的整懵逼了，
他就是来九心海棠宗看看未来岳父岳母的，
现在谁能告诉我，为什么我岳父大人成我大哥。
这特么的，还好叶晓柔及时让他们以后各论各的。不然就他们的关系，非特么的乱套不可。
一路上毒孤博都在憋着笑。
他如今算是理解了，云小风这货，就是个坑。
喝酒都特么的能把自己的岳父大人喝成自己大哥。
叶七甚至还是用武魂起誓的那种。
昨晚叶晓柔是拦都拦不住。别说她一个弱女子了，就特么的独孤博都拦不住。
其实整件事情都不能怪云小风。
叶七早上睡醒之后，叶晓柔告诉他，他也被自己的举动，整懵逼了，
自己竟然特么的和自己的女婿结拜成了兄弟，还特么的是用自己的武魂起誓了的。
他如今都不知道如何面对自家宝贝闺女儿呢！。
想到昨晚喝醉了之后干的荒唐事，他就头疼。
“事情都已经发生了，如此也没什么，反正我又没吃亏。”叶晓柔有些憋笑道，
“就快到天斗帝国皇家学院了啊！”独孤博与云小风两人，坐在马车的外面，充当着临时车夫。
若是这一幕被别人看到，肯定会震惊大陆的。
以毒霸天下的封号斗罗，独孤博居然给别人当了车夫。
那马车里面坐的人肯定会是身份无比高贵之人。
若是之前，叶晓柔只是魂斗罗修为，那还可能不够格，
然而如今九十级八环魂斗罗的修为，完全可以让独孤博当车夫了。
叶晓柔的能力，放在两个国家当中，无论是谁，都会像是一颗核弹一般，
九心海棠武魂的治愈能力，那就是你特么的想死都难啊！
更何况即将成为封号斗罗的大陆第一位治疗系魂师了啊！
就连叶晓柔自己都觉得自己在梦中一般。
她也没想到，啥时候自家宝贝女儿拐了一头如此彪悍的猪。
“叶夫人，叶先生，天斗帝国皇家学院到了。”独孤博下车后对着马车里面的两人说道。
云小风也站在一旁。
“岳母，岳父咋们到了。”云小风尴尬的摸了摸鼻头。
叶七先跳下了马车，“多谢独孤先生了。”独孤博毕竟是封号斗罗，该有的尊重，叶七不会少。
叶七应该是一位宠妻狂魔，
不到一米高的马车，他愣是要将叶晓柔搀扶下来。
看的云小风表示，以后坚决不和他的老婆们乘坐马车。
“好了，七哥，我还没有如此脆弱，”叶晓柔被叶七搀扶下马车之后，嗔怪的白了叶七一眼。
叶七无所谓的笑了笑。
独孤博内心狂怒：“这特么的狗粮，真香。”
云小风：“我岳父，岳母的狗粮，我能怎么办，我也贼尴尬啊！”
……
天斗帝国皇家学院的训练场里面。秦明带着自己的几名学员拼命的练习各种技巧。
其实就是云小风这货把他脑子里对于锻炼体魄的那些东西制作出来。
然后用于锻炼她们所有人。
秦明此刻也都不知道云小风的脑瓜子怎么想的，他此刻简直佩服死这个学员了。
他从来没有想过，他都成了老师了，然而还特么的回炉再造。
那就是因为云小风这货搞出来的训练方式让他都不得已羡慕。
今天训练下来，所有人都带伤。
小舞，小猫咪也不例外。
其中最惨的就是代替御风进入队伍里面的白沉香了。
她的后背，一道长达二十公分的伤口，狰狞颗怖。
原本光洁白皙的美背，此刻却看的人头皮发麻。
身上大大小小的伤口，不下于十处。
皮肉翻卷的格外厉害。
看的叶冷冷，小舞，朱竹清，独孤雁都头皮发麻。
至于石家两兄弟和秦明两位，早就被隔离了。
毕竟白沉香是女孩子。他们三都是男的，不适合观看，而且也帮不了什么忙。
此刻的白沉香有些想哭，
她不就是想靠自己的速度，投机取巧的想要通关吗？
结果特么的就给她来了这么一下。
几个女孩子看着此刻脱光了上衣，然后趴在床上的白沉香。
“冷冷，能治疗好吗？”独孤雁黛眉皱了一下，询问道。其他几个女孩子都点头。
毕竟女孩子都爱美。
如果白沉香以后她的背上留下疤痕。
想必她以后别说露脐装了，她以后的后背，根本不敢说有人会看。
叶冷冷如今修为还是低点。能治疗好。白沉香的伤，但不能代表不留下疤痕。
“对不起，香香，我已经尽力了。”
叶冷冷还是特别的沮丧。
毕竟自己的队友，哪怕才刚相处时间短，她们都知道白沉香也同样有着一颗变强的心。可是奈何她只是纯粹的敏攻系。
并没有多少攻击力的存在。
要知道，她可是纯粹的敏攻系啊！
而云小风设计的这个训练场地，要求可不是只有速度就行的。
他中和了，队伍里面所有人的优点缺点。
就像是白沉香和石头两兄弟的组合。
两个防御系魂师若是和白沉香相互支援，三人通关绝对没有问题。
但特么的最后三人都么有通关。
“不用难过的冷冷姐，是我自不量力造成的，”白沉香郁闷的都快哭了、
没办法，确实是她自不量力造成的。
而背上却留下了一道二十多公分长的伤疤。
脱光了上衣，趴在床上的她，因为此刻房间里的全都是女孩子，她虽然有一点害羞，但她此刻确实不适合穿衣服。
两团饱满，与床之间挤压着。
只不过这种福利暂时没人能看到罢了。
“要是小风在的话就好了，他一定能够治疗好的。”
小舞倒是说了一句。
“小舞，你不是想说小风还有治疗魂技吧。？”独孤雁虽然知道她们家的猪厉害，但是她没见过真正厉害的云小风。
能打能抗而且还能奶，就问你怕不怕。
“小风厉害着呢，他的治疗效果很特别的，而且，而且就算是手臂没了，他也能断肢重生。”
作为云小风的童养媳，小舞对云小风的阿银牌魂骨技能足够的了解。
第一个魂骨技能，飞行，
第二个魂骨技能：野火烧不尽，春风吹又生。
这还只是他的一个右腿魂骨而已。
小舞也知道，有两个技能的魂骨，肯定是十万年以上的魂骨。
如此说来，小舞当时还以为云小风猎杀了十万年以上的魂兽呢。
只是她仔细感知后，根本没有擦觉出魂骨里面有任何魂兽的气息。
这样就让她一只十万年的流氓兔很受伤了、
 第八十三章 小姑娘们大家以后得多帮忙扶持啊…
“冷冷，你看我给你带惊喜来了。”天斗皇家学院训练室的休息间、门被云小风敲响了。
“嘎吱”
叶冷冷打开了一点门缝，看了一眼云小风，
然后当她看到云小风身旁的叶晓柔的时候，惊喜的叫到“妈妈，你怎么来了。”
“快点跟我进来，”叶冷冷迅速抓住叶晓柔的手，然后就拉进了房间，
“砰”的一声后，房间门被关上，云小风差点鼻子碰到门上。
让云小风整个人都愣住了。
这特么的是什么情况，
是，我专程去找的你老妈过来，但是你不能有了老妈，就不要我了吧。
云小风一个人愣愣的站在原地。
叶七则是从云小风的身后，伸出一只手掌，
无比苦涩的轻轻的拍了拍云小风的肩膀。
“兄弟啊，你就别难受了，你看看我，我女儿都把我当空气，何况她还是跟我一个姓的。”
独孤博在一旁是真的乐了。
叶七的性格倒是和他很像，独孤博此人向来最重承诺，他没想到，叶七居然真的和云小风当起了兄弟。
不过他倒是没有说话，坐在训练室的大厅里面。
向来行事古怪的他，倒是没觉得什么。
至少在他眼中，叶七算是个真汉子。但是以后千万不能和这货一起喝酒。
他怕万一到时候叶七把他灌醉了，拉着他结拜，然后又把云小风算进去，那他这个辈分。
瞬间就特么的和自己的孙女一样了，那还玩个蛋啊。
然而秦明和石家两兄弟都呆了。
但是随后又想起来了，叶冷冷的妈妈好像是大陆第一个治疗系的魂斗罗。
那么白沉香的伤就应该治疗好了才是。
“秦明老师，是发生什么事情了吗？”
云小风见秦明等人的脸色变幻之快，于是便询问道。
这一询问把云小风吓了一跳。
好家伙。
白沉香的后背被他搞出来的训练器械弄出一条长达二十公分的伤口。
云小风没好气的看了一眼，石墨，石磨两兄弟，
“你们两个二货。都不知道保护人家小姑娘的吗？”云小风直接没好气的道。
“我们也不想的啊，可谁知道她的速度太快了，我们根本来不及啊。”石家两兄弟是真的无辜。
作为顶级防御系武魂的存在，他们两兄弟并没有在速度上占据优势。
他们两最拿手的是防御。
云小风此刻叶想起了白沉香好像是专攻的敏捷。
看来是错怪石家两兄弟了。
“好了，放心吧，白沉香不会有事的、冷冷的妈妈已经突破到了九十级，如今只是还差一个魂环，就是封号斗罗的存在，所以治疗好白沉香完全没有问题的。”
云小风这话当然不是安慰石家两兄弟的，而是认真的。
・・・・・
房间里面，叶晓柔将自己的武魂九心海棠释放出来。
柔和的魂力将白沉香包裹起来。
但是，之前在叶冷冷的治疗下，白沉香的伤势已经完全好了，可是却有着一条长达二十公分左右的疤痕。
即使叶晓柔的魂力达到了九十级，她依旧不能够去除伤疤的。
“小姑娘，对不起，我也无能为力。”虽然伤势完全好了，但是后背那条伤疤，看的叶晓柔都头疼不已。
“没事的，谢谢阿姨。”白沉香虽然心里很难受，
但是此刻有这么多人陪伴着她，
“可能我获取第九枚魂环之后再来试试吧，说不定第九魂技可以呢。”
叶晓柔的话，在房间里面的女孩子们听了，脑瓜子都嗡嗡响。
小舞也是，这么多年的小学她可不是白上的，跟在云小风身边，很多不了解的东西，都被强行灌输进去了。
“妈妈，你突破到了九十级了？”叶冷冷最为高兴，因为自己的妈妈突破到了封号斗罗境界。
“恩，是的，还要感谢你的小情郎呢。”叶晓柔的话，很明显，也就是需要感谢云小风。
“啊，这和他有什么关系啊。”叶冷冷被自己的母亲大人调侃，内心也有点羞涩。
“我想阿姨是融合了那块闪电兔的魂骨吧。”小舞想起之前云小风和她聊过的话。
“小姑娘，你怎么知道的。”叶晓柔很吃惊，没想到眼前这个有着一对兔子耳朵的小舞居然如此清楚。
“妈妈，因为小舞是小风的童养媳。”这个时候叶冷冷将云小风的关系和小舞的关系道了出来。
“什么”叶晓柔完全没想到，那个臭小子居然除了自己的女儿，还有其他的女人。
“好了，妈妈。我知道你在想什么，但是你认为你闺女一个人能锁的住他的心吗？他的实力能越级杀掉魂斗罗。而且又长的那么好看。”
叶冷冷此时早已经认可了她是云小风老婆的事情了。
是的，自从在冰火两仪眼，她的容貌被云小风看了之后，便已经默认了。
何况她们还一起在冰火两仪眼一起游过泳。
虽然当时是游的素的。
神特么素的，当时云小风未成年而已。
要是成年了，他会和你游素的。你在想啥呢。
叶冷冷说完之后，脸上浮现一抹红霞。好看极了。
倒是叶晓柔头疼起来。
“哦，妈妈。我给你介绍一下我的好姐妹们。”叶冷冷准备再放一个炸弹来吓一吓她妈妈、
“这位是小舞，五十二级强攻系魂王，十三岁。
这位是云小清，五十二级敏攻系魂王，十三岁。这两位都是小风的童养媳。”意思就是这两人都是云小风的童养媳，不可能抛弃的。
叶晓柔眼珠子都特么的差点瞪出来。
十三岁的魂王，这要是放出消息告诉大陆上的那些势力，比如武魂殿。
起码教皇比比东都可能会亲自出手前来抢劫。
“还有独孤雁，这个你熟悉吧，我们现在也是姐妹了，”叶冷冷的意思就是房间里加她一共六个女的，
除了趴在床上受了伤的白沉香之外，其他的全特么的被云小风没收了。
叶冷冷说着开始亮出武魂，魂环。
九心海棠皇武魂出现在手中。
一朵由九瓣花瓣组成的淡蓝色的海棠花，花蕊中间则是淡淡的金色。
两黄一紫，一黑，四个魂环从她的脚下缓缓升起。
房间中除了趴在床上的白沉香之外，所有人都有万年魂环的。
但是哪怕是叶晓柔，也不由的震惊非常。
那可是第四环万年啊。
她都想不到自己的宝贝闺女是如何获得这个魂环的。
“妈妈，我的武魂进化了，九心海棠皇，第四魂环是一万两千年的暗金恐爪熊。”叶冷冷看着有些呆滞的叶晓柔
继续丢炸弹。
是的。叶晓柔此刻脑瓜子嗡嗡的。
“而且还获得了一块暗金恐爪熊的躯干魂骨，虽然这个魂骨的年限有点低，但是还是为我带来了一个绝对防御的技能。如今同等级的战魂师根本和我没有一战之力。”
如果和战魂师对打，叶冷冷有六脉神剑，身法有凌波微步。
要知道，小舞姐都认为，凌波微步可是跑的快的身法啊。
“主要的是，我如今和雁雁都快四十七级了，我们有把握在两年里面突破到魂王级别。”叶冷冷的炸弹仿佛不要命的往叶晓柔的脑袋上炸。
叶晓柔沉默了片刻，叹了口气。
“哎，女大不中留啊。如今你的心都在哪个混小子身上了，妈妈也不会阻难你的，希望你以后不会后悔就是了。”叶晓柔感叹道。
她知道云小风的天赋和战斗力。
能把她丈夫七十九级巅峰魂圣秒杀的存在啊。
只是想到了这里随后叶晓柔又苦笑了一声。
“小姑娘们，阿姨希望你们以后和冷冷相互扶持。尽量不要去让那个混小子找更多的女孩子，不然的话到时候不够你们分的啊。”
叶晓柔摇头叹息了一句。
“阿姨，您放心吧，我们肯定会和冷冷相互扶持的。”朱竹清说完，小舞，独孤雁都在点头。
可是她们点头就算了，
趴在床上的白沉香不停的点着头，是什么鬼意思。
 第八十四章 小舞的干妈
天斗帝国皇家学院里，训练基地的客厅里面。
“吧唧”。“小风，谢谢你治疗好了我爸爸的伤，让他能够突破到魂斗罗。”叶冷冷此刻算是真的知道了云小风是真的有治疗的能力。
樱桃小口，在云小风的脸蛋上亲了一口。
随后叶冷冷在众人的目光注视下，羞涩的低下了脑瓜子。
“冷冷丫头，不用和我这位兄弟客气的，你放心吧，爸爸感觉获得魂环之后，修为可能会连续突破几级。”毕竟叶七这些年虽然无法突破，但是却没有放弃修炼。
“什么兄弟啊，爸爸，你在说什么啊。”叶冷冷被叶七的一句话给说的懵逼了
叶晓柔是真的好想揍她家七哥一顿啊。
抚着额头，叶晓柔开始为众人讲解。
当众人得知了前因后果之后，其他人都在憋住笑。
叶冷冷有些郁闷，看着云小风尴尬的说道：“小风哥哥，能不能不要这样啊，这让我很尴尬啊。”
云小风双手一滩，他也很为难啊。但是他还没来得急说话，她老爹叶七就说话了。
“冷冷啊，爸爸我是发过誓的，而且还是用的武魂起誓的，这件事情你就别管了吧。”叶七也很无奈啊。
但自己发过誓的话，总不能不认账吧，而且如果叶冷冷要是没和云小风在一起。
那么他遇到云小风，也会结拜成兄弟。
这货对他的帮助太大了。
然而这个时候明显就有人嫌事不够大的了、
“爷爷，为什么你不和叶七叔叔结拜呢？”独孤雁明显就是捣乱的。
独孤博听了这话，感觉自己的孙女在给他挖坑。
“雁雁，咱们别闹，我可是你爷爷，难不成你也想让那臭小子叫我哥。”独孤博黑着脸对独孤雁道。
独孤雁知道自己的爷爷有些生气了。
调皮的开始为独孤博捏起了肩膀道：“怎么会呢，我就是觉得好玩而已。”
“好玩个鬼哦”
“你也不看看叶七那货被他老婆骂的有多惨。”
独孤博内心想到。
但是表面上还是挺享受独孤雁的按摩的。
“看来爷爷没有白疼你啊。”独孤博心里感慨了一句。
【狗宿主，本系统就是小小的睡了一觉，你个禽兽都干了些啥？】
“哦，系统大爷，你老人家醒了啊。”
【狗宿主，我感觉你这是要祸害整个斗罗大陆啊。】
“快点给我奖励吧。”
【奖励你个鬼，狗宿主，你可以让叶晓柔去月轩，让云韵给她一枚四级魔核，捏碎之后便可以作为她的第九魂环。你哪位好大哥也是、】
系统没好气的声音在云小风脑海中响起，
系统脑壳疼，云小风这货，好好的去了一趟九心海棠宗，然后就把自己的岳父大人搞成了自己的大哥。
这特么的是真的没谁了。
“啊，还可以这样啊，我记得我云韵老婆那里还有很多的魔核吧。那本少爷是不是要发财了啊。”
・・・・
小舞在一旁，羡慕的看向叶冷冷与叶晓柔，她从很小的时候，她妈妈就被比比东那个坏女人给杀了。
如今她看着如此温情的一幕，很是感动。
她在想如果自己的妈妈在的话，那该有多好啊。
小舞旁边的朱竹清仿佛看出了小舞的情绪不是很高。
她主动把小舞搂住柔声说道：“小舞，你是想家了吗？”
小猫咪知道小舞是星斗大森林的魂兽。
而且还去见识过了大明和二明的存在。
只是她并不知道小舞的妈妈是被比比东给杀害了的。
所以她便只能把小舞搂在怀里，安慰着。
云小风看着小舞的眼神，一直盯着叶冷冷和叶晓柔两母女，他瞬间就明白过来了。
原来，小舞是想自己的妈妈了啊。
虽然他有小舞妈妈的灵魂，但是还没有告诉过小舞，因为他想给小舞一个惊喜。
叶晓柔也发现了小舞的情绪不太对。
“小姑娘，你这是怎么了？”声音柔和的问道。
“我，我，我就是想妈妈了。”小舞的眼泪开始不争气的流了下来。
叶晓柔以为小舞离开家久了想自己的妈妈了呢。
于是，她将叶冷冷放开，主动的走到小舞身边。
轻轻的摸了摸小舞头顶上的兔子耳朵。
“还别说，这兔子耳朵摸起来感觉挺舒服的。”叶晓柔内心想道。
“以后把你妈妈接到天斗城帝都来与我们一起住吧。”叶晓柔轻轻的抚摸着朱竹清怀里有些抽泣的小舞后背，缓缓的说道。
“我的妈妈，我妈妈已经不在了。”小舞说完，抽泣的更加厉害了。
叶晓柔尴尬了，不知道为什么她总是觉得眼前这个小女孩太可怜了。
不过转念一想，她能够在六岁的时候遇到自己的真命天子，也是一件幸运的事情。
而且以后和自己的宝贝女儿也是好姐妹了。
“要不，我当你的妈妈，当然，你得愿意。”叶晓柔试探性的说道。
她也确实喜欢小舞这个女孩子，不仅小舞，这间屋子里的所有女孩子，叶晓柔都喜欢。
尤其是朱竹清，那饱满之处绝对比自己家的宝贝闺女大两倍。
她决定了一定要在私下里询问下朱竹清平时都吃的什么。
“您真的愿意当我的妈妈？”小舞很惊喜的看着叶晓柔。一双粉红色的眸子充满期待，渴望的看着叶晓柔。
她和叶冷冷是好姐妹，即使叶晓柔不如此说，那毕竟也是她的前辈。
而且还是治疗系的封号斗罗，那她以后打架什么的，要是受了一点点伤，那么就可以完全不用担心了。
要是云小风知道小舞心中如此想。肯定会给她一个脑瓜崩。
“你和冷冷都是好姐妹，而且你已经没有了妈妈，我当然愿意，如果你不介意的话，以后我就是和冷冷的妈妈了。”
叶晓柔也很开心，
“好了，乖，以后我就是你的妈妈了，不会让别人伤害你的。”
小舞瞬间放弃了朱竹清的怀抱，
然后就蹦进了叶晓柔的怀里。
然而这个时候，独孤雁瘪了瘪嘴道：“其实，我也很早就没有了妈妈。”
说着说着独孤雁的眼泪也开始流出来了。
独孤博眼珠子都差点瞪出来、
但是他知道他孙女说的是事实。
独孤博也只能摇头苦笑。
独孤雁的情况，叶晓柔也知道。毕竟和她家闺女是同学兼闺蜜。
而且她还压制过独孤博体内的毒素。
独孤博也帮叶晓柔照顾叶冷冷。
他们两家的关系倒是很好。
但是这事情，叶晓柔不好开口啊。
于是她看向了独孤博。
独孤博只能叹了口气道：“哎，要不海棠斗罗就把雁雁也收成干女儿吧。我也老了，毕竟我是她的爷爷，有很多事情都不能亲力亲为的。”
“既然如此，那独孤冕下我也就不客气了哦。”叶晓柔很开心。
这个时候，叶七有些郁闷了，怎么都是认妈妈的，咋就没认爸爸的呢。
“那个，其实我也可以当个干爸爸的。”叶七有些不好意思的说道。
叶晓柔听到叶七如此说道。
“就你，能把自己的女婿搞成自己兄弟的本事我可不想我的女儿们未来和你再结拜一次。”
叶晓柔顺便还给了叶七一个鄙视的眼神。
叶七对于这点他确实无可反驳。只能苦笑的看着独孤雁和小舞在叶晓柔的怀里撒着娇。
要怪就怪那天晚上的酒太特么的烈了。
朱竹清有些羡慕，毕竟亲情在她们星罗帝国朱家，根本就没有，在她的映像里面，她只记得她的姐姐在她还没有觉醒武魂之前，对她非常的好。
但是一觉醒了家族传承武魂幽冥灵猫之后，她姐姐对她的态度就瞬间大变。
几乎每时每刻都想整死她，但是每次都让她有惊无险的活了下来。
于是朱竹清也投入了叶晓柔的怀里。
都说三个女人一台戏，这特么的四个了，加上叶冷冷就五个了。
叶冷冷倒是一点都没有吃醋，
她早已经认定了云小风，而此时抱着她妈妈的都是云小风的女人。
、她有什么好吃醋的。
“妈妈这次来的比较匆忙，没有给你们大家带礼物，下次一定给你们大家补上。”
叶晓柔也特别的开心。
看着她怀里的三个如花似玉的女孩子。
小舞活泼可爱，朱竹清冷艳，独孤雁此刻却是调皮。
她叶晓柔觉得这次发达了。
云小风以后敢欺负她的女儿，她就让她的女儿们反制他。
云小风不知道叶晓柔所想，若是知道了。
肯定会一句，“好家伙，好家伙。”
独孤博则是在一旁心里感慨道：“不愧是九心海棠武魂的叶晓柔啊，如此的温和。恐怕整个斗罗大陆也就只有她了吧。”
叶晓柔是如今斗罗大陆最为善良的治疗系魂师，
她从不与他人结仇。
无论是谁，不管你是恶人还是善良的人对她来讲都是一视同仁。
因为她的武魂是九心海棠。
九心海棠武魂的作用便是拯救天下苍生。无论是谁。所以哪怕她猎取魂环的时候每次都会伤心很久。
“其实，我，我也没有妈妈。”一道弱弱的声音从另外一个女孩子嘴里说了出来。
然而当叶晓柔看向她的时候，眼底的一丝愧疚之情也被云小风发现了。
 第八十五 香香
“啊，香香，你这是怎么回事啊。”叶冷冷也没想到上好之后，美背上面有条长长的疤痕的白沉香穿着宽松的淡黄色碎花长裙。在一旁说道。
白沉香是真的羡慕叶冷冷了，有一个治疗系的封号斗罗妈妈。
而她呢。
“我的爸爸妈妈在我小时候去猎杀魂兽获取魂环的时候就再也没回来过。我的族人的武魂都没有什么攻击力，我是敏之一族的族长白鹤的孙女。我们一族专修的是速度。”白沉香还没说完，独孤博就惊叹道
“你就是当初的四大家族中敏之一族的人？”
独孤博的惊叹让其他几个女孩都回过神来。
“爷爷，快说说敏之一族是什么？”独孤雁放开了叶晓柔的怀抱，跑到独孤博身前抱着他的手臂开始撒娇道。
“敏之一族的武魂是尖雨尾燕，一种以速度著称的魂兽，他们的速度贼快。
就算一万年的尖雨尾燕，封号斗罗也很难追上。
当初四大家族，力之一族，御之一族，敏之一族，破之一族，他们的族长都是在这一领域修炼到了极致的存在。
力之一族在力量上哪怕魂斗罗修为也能硬抗封号斗罗。
御之一族在防御上也同样如此。
破之一族的攻击力最为强悍，如果破之一族出现封号斗罗的话，那天下第一器武魂估计就没有昊天锤什么事了。
而敏之一族的人虽然没有什么攻击力。但是他们的速度贼快。
若是在战场上面，他们的作用则是很大的。
还有就是收集各种消息。
只是当初跟随错了人，如今的四大家族日子估计也不好过啊。”
独孤博又叹了口气。心中无比的鄙视昊天宗。
抛弃自己的属下，这特么是人干的出来的事情。
然而独孤博在一旁说，云小风则是在一旁想到：“这四个家族虽然对我目前没有什么大的用处，但是原作中可是将四大家族给唐三提供了无比厉害的机缘。不行这个得想办法问下白沉香，让他们家族搬到月轩来。
而且唐月华他们应该很熟悉。
如今唐月华已经早早就退出了昊天宗。而且也算是和昊天宗有仇的人，相信让她出面招揽他们几个家族应该是可以的。”
“独孤爷爷说的对，当初我们四大家族追随的便是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，唐日天。昊天斗罗。
只是没想到，后来唐日天锤死了教皇千寻疾，然后直接把我们四大家族全都抛弃了，
其实敏之一族还算好。损失很小，但是破之一族的损失就很大了，
失去了很多族人，要不是杨伯伯实力不够强，估计都上昊天宗找他们理论去了。”
白沉香说道这里，她心里也对昊天宗的所作所为愤愤不平。
但是人家实力强，实在是没办法。
如今的四大家族确实日子不好过。
虽然比比东当上教皇之后并没有针对他们，
但是武魂殿的人都知道他们的主人唐日天锤死了他们的教皇。
四大家族都不敢去武魂殿领取补助金。
“其实昊天宗就是那个德行，我当初还是婴儿的时候就差点被昊天宗的一位长老给弄死，要不是我命不该绝，呵呵，现在可没有我。”
云小风说完之后自嘲一笑。
“啊，小风哥哥，要不让我爷爷去昊天宗宗门放毒吧，毒死他们那群王八蛋。”
独孤雁听云小风说完，想都不想就脱口而出。
“你啊，你太冲动了，昊天宗如今不过是活在臭水沟的一群老鼠，不用你爷爷去冒险。”
云小风如此说确实是在为独孤博着想。
“算你小子懂事。？”独孤博给云小风投了一个，你懂的眼神。
就他九十五级的等级，哪怕他毒素提升了很多，但是他真的扛不住昊天宗的大锤啊。尤其是那特么的不讲道理的炸环。
“啊・队长，你原来也和昊天宗有仇啊。”白沉香突然仿佛找到了知音一般。
“恩，算是吧，当初在我婴儿时期想对我动了杀心的昊天宗七长老，唐烈阳，我估计他如今的坟头草都两米高了。
不过这仇恨还没有结束，因为他们宗门的人后来又招惹到我了。而且还重伤过小舞。”
云小风说道这里，众人的目光都投向了叶晓柔怀里的小舞。
“恩，”小舞点了点头，没有透露出去更多的消息。
她此刻依旧在享受着叶晓柔的怀抱。
叶晓柔突然开口道：“要是香香你不介意的话，我也可以当你的亲人，当然如果可以的话，你也可以和小舞一样叫我干娘。”
白沉香当即就愣住了，幸福来的有点让她猝不及防。
叶冷冷走到白沉香身边道：“香香，快感谢你干娘啊。我们以后就是好姐妹了。”
然而叶冷冷却是一语成截，她也没想到白沉香真的就成为了她的好姐妹。而且是很好很好的那种。
坐在角落里不起眼的秦明，石墨，石磨三人都特么的表示羡慕了。
他们都很想认叶晓柔当干娘啊，要知道大陆上第一位治疗系的封号斗罗到底有多强悍。
这可是有史以来第一位突破封号斗罗的治疗系封号斗罗啊！
但是他们不敢啊，先不说自己是男的这一项估计就不过关，秦明都特么三十好几的人了，
然而石家两兄弟更是有着自己的家族，
他们的出生就注定了不能够认叶晓柔当干娘、
叶晓柔这个时候把白沉香抱在怀里，让其靠在她的肩膀上，
白沉香的身材极为纤细，高挑。
可能这是和武魂有关的原因吧。
云小风也不清楚，但是若是和武魂有关的话，那么他家小猫咪的身材是如何来的。
叶晓柔突然想起了什么，转过头看向云小风，温柔的说道：“小风，等下香香后背上的伤疤就交给你处理了。一定不能让香香留下一丝疤痕，知道吗？”
此刻丈母娘姿态尽显的叶晓柔意思仿佛就是，你不治疗好香香的话小心我给你小鞋穿。
既然岳母大人都发话了，云小风能说什么，反正都是他占便宜。
有便宜不占是王八蛋。
 第八十六章 云小风即将流鼻血
天斗帝国皇家学院，训练场的休息室里面。
此刻房间里面，白沉香的内心特别的紧张。
她的干娘让云小风帮她祛除自己后背上的那道伤疤。
虽然很感动，但是她实在不愿意相信自己的干娘那可是即将封号斗罗的存在，
她都没有办法的事情，难道云小风真的能祛除。
伤疤对于每个女孩子来说，都是不希望的，那怕是一条小小的疤痕。
此时客厅里面：“妈妈，小风真的能祛除香香背上的疤痕吗？要知道那可是连你都办法做到的啊。”
“冷冷丫头，你以后要记住一件事情，就是无条件的信任他，明白了吗？”
叶七此刻不知道说什么，只好把自己与自己宝贝老婆的相处之道拿出来教育自己的宝贝闺女。
“爸爸，难道他让我跪搓衣板，我就得去找个搓衣板来跪啊，那还不得反了他了，对吧各位姐妹。”
小舞，小猫咪，独孤雁听叶冷冷说完，捂着小嘴都是不停的点着头。
叶冷冷说完，独孤博，秦明，石家两兄弟都差点把刚喝进嘴里的茶水喷了出来。
这叶七应该是个老婆奴吧。
“冷冷，你怎么能这么想你爸爸呢，你要知道你爸爸这辈子就唯独爱的是你妈妈啊。”
叶七开始为自己辩解。他可不想叶晓柔误会什么。
“恩，七哥，那你告诉我，你说梦话的时候，那名叫小小的女孩子是谁啊。难道是你青梅竹马的小姑娘。”
叶晓柔也难得调皮一下。
只是她一开口说出来。
叶七脸色都变了。
“啊，爸爸，不会吧，你居然背着妈妈，你，你怎么可以这样啊。”
叶冷冷一副惊呆的了的样子，
“别听你妈妈胡说八道，什么小小，那是晓晓，是我想给你妈妈起的亲昵称呼。、”
叶七的狡辩通过了、
叶晓柔也没说什么，只是意味深长的看了叶七一眼。
仅仅以个眼神，就让叶七内心道：“看来今晚我得回去自己准备好搓衣板了。”
客厅里的几人倒是有说有笑的聊着天。
・・・・・
房间里面，只有云小风和白沉香。
白沉香弱弱的说道：“需要我怎么做。”
云小风很坦然的说道，“先让我看看你的伤口，”
这话一出，白沉香的脸蛋儿瞬间就通红了。
她的伤口位置在她的后背，而且很长，若是要看的话，她就必须得把上衣全部脱掉才行。
这便是她害羞的原因。
“不方便吗？若是不方便的话那就算。”
云小风的意思是，若是不方便的话就这样他也能做到将白沉香的伤疤全部祛除。
“方便，方便。”
白沉香却误以为云小风若是不看伤疤的话，却不能治疗，那么如此恐怖的伤疤就要跟着她一辈子。
女孩子爱美本来就是人之常情。
白沉香开始缓缓的解开碎花长裙的扣子。
先是将她白皙如雪的香肩漏了出来。
然而让白沉香放心的接下解开自己裙子的上半身的原因是她看到了云小风的眼神。
都说眼睛是心灵的窗户，
云小风现在其实是在发傻。
“这傻妞怎么了，怎么好好的就开始解衣服了。”
白沉香看见了云小风那宛如星辰大海般的眸子，里面没有一丝的不干净，有的只是对美好事物的欣赏。
于是便放心的解开了扣子。
云小风位于白沉香身后，他看不到正面，虽然他此刻很想看。
【狗宿主，你不要脸。】
“谢谢系统大爷夸奖。”
即便如此，他也能隐隐的看到白沉香身前的一点规模。
“没想到这傻妞居然还有点东西，虽然不能和我家的小猫咪比较，但是和现在的小舞比一比还是可以的，”
云小风内心想到。
白沉香将衣服褪到腰间：“这样可以了吗？队长。”
她此刻面色桃红，羞得不行。就仿佛一颗熟透了的红富士。
神特么的红富士，
那应该叫苹果。
“好了，你这到底造了什么孽啊，给自己弄一条这么长的伤疤。”
云小风看着白沉香背后的那道长达二十多公分的伤疤，就像一条蜈蚣一样盘踞在白沉香的后背。
整个伤疤占据了白沉香的美背大部分地方。
若是不祛除，她以后根本不可能穿漏背装出现。
白沉香内心道：“还不是你搞的那个什么训练给我造成的伤害。”
但是她也只敢内心抱怨一下，
她知道那是云小风为了她们好，设计出来的。
就连秦明老师都亲自上场锻炼了的。
“是训练的时候受了一点点伤，其实祛除不了也没有关系的。”
白沉香依旧淡然的说道。
但是内心还是希望云小风能够帮她祛除，
话说又有那个女孩不爱美的呢。
云小风看着眼前的漏出后背给自己看的女孩子的娇俏身影。
“放心吧，本少爷对祛除伤疤上面有很深的造诣。
对于这点小小的伤疤，完全就是小意思。”
云小风既然如此说，那么就肯定有办法。
“那就谢谢队长了。”白沉香倒是特别客气的说了一句。
“以后还是别叫我队长了吧，叫我小风哥就行。”
【狗宿主，人家白沉香今年十七岁，你特么的才不到十四岁，要点脸好吧。】
“系统大爷，你看我像是要脸的人吗？”
【好吧，狗宿主，是本系统草率了。】
连系统都被云小风的不要脸给击败了。
“可是，可是我，。”白沉香欲言又止，因为她觉得她自己的身份低微，可能没有资格称呼云小风为小风哥。
“好了，就如此说定了。听我的就是了。”云小风仿佛看出了白沉香的意思，原来这傻妞还是挺自卑的啊。
“那就谢谢小风哥哥了。”白沉香也不客气了。
“不用，不用。”云小风站在白沉香后面，他从哪隐隐有些规模的胸前感觉到了白沉香的心跳的比平时快多了。
白沉香知道，云小风不仅实力强大，而且还特别的帅气，阳光。
尤其是那一双宛如星辰大海般的眸子，让白沉香更加的沉迷其中。
但是白沉香此刻哪里知道她身后的云小风此刻几乎按住鼻子，怕自己流鼻血呢。
 第八十七章 姨太太
训练室房间里面香艳的一幕，只有云小风见到。
一双洁白如玉，宛如工艺品一般的手掌，轻轻的抵住了白沉香的美背：“接下来我开始为你祛除伤疤，放松心神。”
一股奇异的生命之力缓缓的涌进白沉香的后背。
阿银牌蓝银皇右腿魂骨技能，野火烧不尽，春风吹又生。
此刻的白沉香光着上半身，盘坐在床上，她的后背一只手掌上一股柔和的能量涌进她身体的瞬间，她就感觉到了。
白沉香这个时候想到，当时小舞告诉她们的，“这应该是小风哥哥的魂骨技能吧，没想到居然如此强大。”
而且那股奇异的生命之力涌进白沉香的体内，她的后背感觉到了一丝清凉的感觉。
让她不经意羞耻的轻“恩”了一声。
仅仅这一声，差点让在身后为白沉香祛除伤疤的云小风差点走火入魔。
“傻妞，你这是要闹哪样啊，你这样哥很容易走火的。”云小风不得不收敛心中的不好思想。心中不停的让自己静心，静心。
渐渐的，白沉香的美背上，那条宛如长达二十公分左右的伤疤，开始缓缓的消散。
光洁白皙的美背上，找不出一点瑕疵。
“伤疤治好了，你快穿上衣服吧，小心着凉。”
云小风很自觉得背过身，然后坚决不偷窥。
白沉香此时脑子差点傻掉了：“魂师有着凉一说吗？”
但是尽管如此，她也拿出镜子，照了照自己的后背。
要知道，这次不仅是后背上的伤治好了，而且其他部位的一些小伤口都治疗好了呢。
还是就是白沉香突然感觉到，她体内的魂力运行更加的通畅了。
如此一说，便是她体内以前的暗伤什么的都被云小风治疗好了。
白沉香麻利的穿好衣服。
看着背对着自己的云小风暗道，“难道自己这么没有魅力吗？”
“小风哥哥，我穿好衣服了，你转过来吧。”白沉香此时小脑袋低着，一头青丝梳成了两条马尾。
清秀，动人。
“恩，那就好，那就好。”云小风缓缓转过身来。
但是他转过身来的瞬间，一具娇躯却向他扑了上来。
以迅雷不及掩耳之势在云小风的脸上小酌了一口。然后又瞬间回到原位。
速度之快，
云小风都还没反应过来。
“这特么的，本少爷是被强吻了？”云小风有点不可思议的摸了摸之前白沉香亲吻他那张帅脸的地方。
【狗宿主，恭喜你与白沉香有了肌肤之亲，奖励十万年龙血参皇一株。】
“这玩意儿干啥的”
【复活小舞妈妈柔安然的关键物品。】
“等等，啥时候我与白沉香有了肌肤之亲。”
【行了吧，狗宿主，你那点小心思本系统还不清楚，你够了啊。】
“咳咳，系统大爷，具体要如何使用啊。”
【回头去落日森林一趟，本系统再告诉你。】
“多谢系统大爷。”
要知道能复活小舞的妈妈，这件事情一直以来都是云小风的心病。
只要将小舞妈妈复活，那么小舞与武魂殿的仇恨将会得到化解。
“香香，你的天赋并不差，你要知道，身体里面有暗伤的话，会让自己修炼变的无比缓慢的。”
云小风看着亲了自己一口，把脑袋低下去，像鸵鸟一样的白沉香有些好笑的说道、
“恩恩，我知道的，多谢小风哥哥。”白沉香很感谢云小风，不仅治疗好了她后背的伤疤，更是治疗好了她体内的暗伤。
魂力也突破了一级，到达了三十六级。
如今的白沉香年纪不过十六岁，能够达到混尊修为的她也确实算是不错了。
因此她也主动的献上了自己的初吻。
“好了，好了，别谢来谢去得了。你呢以后就好好的训练，争取早点突破到魂宗境界。如此一来，我便会帮你获取一个适合你的魂环，以后不至于你没有自保的能力。”
云小风还摸着自己刚才被白沉香亲吻脸上的那位置。显然是有些意犹未尽的感觉。
白沉香抬头看了一下，瞬间又把头低下了。
脸蛋儿红的像煮熟的基围虾一般。
“恩恩，香香谢谢小风哥哥。”声音细小的像是蚊子一般。显然害羞的不敢抬头了。
云小风突然觉得白沉香此时的状态让他突然觉得很好玩。
要知道，小舞和叶冷冷，朱竹清，独孤雁，四人都是被云小风坑了之后看光了身子的。
想到当初在冰火两仪眼的时候，云小风让叶冷冷，独孤雁等人服用八角玄冰草烈火杏娇蔬的时候都没有告诉她们掉下去之后身上的衣服全都会成为灰烬的。
但是白沉香再怎么说也是自己脱的。
“香香，其实我之前想说的是，你不用脱掉衣服，我也可以治疗好你的，只是我都来不及阻止你就脱了上衣”云小风这是典型的得了便宜还卖乖。
“啊，小风哥哥，你。・・・”白沉香听云小风说完，感觉很羞耻，她完全没想到云小风会突然告诉她这些。
都怪她自己太心急了，然而却被云小风看光了身子。
“好啦，你就放心吧，既然本少爷看了你的身子，那么你以后就是本少爷的姨太太了，过个几年后娶你。”
白沉香本来就是斗罗上的女神之一，哪怕没有那几名顶级女神美丽，但是依旧漂亮。
何况云小风的系统都提示过他，获得了奖励。
他能怎么办，收了呗。
他能做的就是不让白沉香老死在斗罗大陆上，给她一个温暖的家罢了。
“真的吗？小风哥哥。”白沉香，听到云小风将来会娶她的话，兴奋的瞬间就抬起头来。
一双明亮的眸子，看着云小风。
含情脉脉，
云小风长的帅气，宛如剑仙一般的气质。
实力强大。哪怕她是闲聊的时候从独孤雁她们等人口中听说而已。
但是见识过独孤雁等人的万年第四魂环。她是完全起不了一丝怀疑。
“肯定是真的，我还不至于会骗你。过来吧，给我抱抱。”云小风张开怀抱，他想抱一下白沉香，给她点安全感。
“恩恩，谢谢小风哥哥。”白沉香整个人扑入云小风的怀抱。
一双纤纤玉手，揽住云小风的腰。
小脑袋靠在云小风的肩膀上，她感受到了无与伦比的安全感。
云小风也同样的将一双手环抱在白沉香的腰间。
那纤细的腰肢，感觉风一吹都要吹断似得。
“可是，可是外面几位姐姐她们会同意吗？”白沉香虽然也喜欢云小风，但是先来后到她担心独孤雁她们几人排挤她。
“就这，到时候我带你们去落日森林游一次泳就好了，如此一来可以增加你们姐妹之间的亲密关系。”云小风倒是不以为然的说道。
再说了，小舞是魂兽，她的世界里面，强大的魂兽有几个配偶这些都是小事。
独孤雁就不用说了，她绝对不会反对云小风的。
小猫咪就更不用说了，她自己的老爹都好多老婆。
唯独叶冷冷，但是云小风可以解释一下就能过，这都是小事情。
云韵与月华那里他也可以用像叶冷冷解释的那样同样解释一遍。
“走吧，我们出去吧，她们都在外面等着呢。”云小风拍了拍白沉香的后背，轻轻的安抚了一下。
“恩，我听小风哥哥的。”白沉香此时害羞的很，云小风接受她了，
那么她就不用以后为了云小风看过了她的身子而终身不嫁了。
 第八十八章 月轩
云小风牵着白沉香的纤纤玉手，打开了房门，从里面走了出来。
然而却还没来得及给小猫咪她们介绍。
叶晓柔微微一笑道：“臭小子，算你有点担当，不过你以后要是敢亏待我家冷冷，我就是自爆也要弄死你。”
云小风被叶晓柔这话确实是吓了一跳。
“岳母大人，你就放心吧，我肯定不会辜负她们其中任何一个人的，您要知道，她们都是一等一的好女孩子。”
云小风此时如此说道。
要知道叶晓柔说的话绝对是真的，云小风可不会相信叶晓柔是在和他开玩笑。
此时房间里面，叶冷冷，独孤雁，小舞，小猫咪，四人好像早有预料一般。
都意外的没有询问为什么。
因为她们心里清楚，要治疗好白沉香的后背，肯定会看光她的身子。
若是只看了，不负责，那么就是另外一回事了。
那样的话，叶晓柔会看不起云小风。
这倒是省去了云小风解释。
“兄弟啊，你这有点不厚道啊，我家宝贝女儿还在这里呢，你就牵着别的女孩子的手，你觉得合适吗？”
很显然，这是云小风的岳父大人叶七说的。
“哦，你羡慕了？”叶晓柔突然转过脑袋对着叶七笑眯眯的说道。
只是那眼神中似乎在释放某种危险的信号。
“老婆大人，你怎么可以这样冤枉我啊，再说了，我敢吗？”叶七瞬间就认怂了。
“呵呵，我本来还想让你再娶几房的，既然不想那就算了。”叶晓柔意味深长的说道、
“真的？”叶七瞬间就激动了，那个男人不想三妻四妾的。
“回家准备好搓衣板吧。还真的，就老娘一个人你都不行。”叶晓柔的虎狼之词让叶七的老脸通红。
叶七瞬间就明白了，原来一切都是假的。
他好想哭啊，突然觉得自己好羡慕自己的女婿。
不对，是兄弟才是。
独孤博坐在自己的位置上喝着茶，显然是不在乎云小风到时候娶几房。
他只知道，云小风这个小怪物，那可是连极限斗罗都特么的心甘情愿的给他当老婆的存在啊。
实力强横的不得了。
想想当初天斗皇家学院教委会。这混蛋小子一点都不和他客气，提剑就砍他来着。
嘴角微微有些抽搐。
石家兄弟两人对视一眼，都觉得这才是云小风。
自从云小风征服了独孤雁，他们两兄弟就觉得没有云小风征服不了的存在了。
秦明则是无可奈何。
人家实力强，而且这短短时间里面，他通过云小风设计的锻炼方式，明显强了那么一丝。
但是如今他已经是魂帝了，这才锻炼了片刻，就强了一丝，那么要是天天锻炼下来，还得了啊、
“对了，秦明老师，我帮你治疗下你身上原本留下的暗伤吧，如此一来你的修炼速度会提高很多。”
云小风对秦明还是很有好感的，毕竟一个懂得尊师重道的人不可能像唐三那般忘恩负义。
也不等秦明同意，云小风来到秦明的身边。
阿银牌蓝银皇右腿魂骨发动。
一股浓郁的生命之力便涌进了秦明的身体。
秦明感觉到了一阵舒爽。
但是他可不像白沉香一样在房间里发出那种羞耻的声音。
“轰”秦明体内经过了强大的生命之力的滋润，魂力瞬间突破两级。体内暗伤全都好了。
然后在石家两兄弟期待的小眼神中，云小风也帮他们两人治疗了一下体内的暗伤。
石墨，石磨也魂力等级增加了一级，两人魂力来到了三十八级。
“大块头，你们两人得多努力了。加油修炼吧，这段时间香香会和你们两人合作闯关。”
云小风还是安排了白沉香与这两个老实的大块头一起训练。
如今还不是给白沉香仙草的时候。
必须得锻炼她的体魄，然后再将仙草给她。
“多谢队长。我们会的。”两兄弟不像玉天恒和奥斯罗那两个二五仔一样，背弃了秦明。
石家两兄弟都是真心的感谢云小风，要知道他们经常锻炼所留下的暗伤可是很顽固的，
九心海棠虽然能够治好，但是他们自己也不知道自己的暗伤在什么地方啊。
若是拥有九心海棠武魂的是男的，他们倒是觉得可以去求一求。
但是叶晓柔和叶冷冷明显不会帮他们治疗。
不过还好，他们遇到了他们认为一生的贵人。
“恩，那你们继续训练吧，我带岳母大人她们去获取魂环了。老爷子，你要一起去吗？”
云小风想让独孤博看看云韵的本事到底有多强悍。
到时候估计独孤博会傻眼。
“我就不去了，这里没有封号斗罗坐镇，我还是有点不放心的。”
独孤博知道获取魂环而已，哪怕十万年的魂兽，估计也挡不住云韵的一剑吧。
“那就多谢老爷子你了。是我疏忽了，还好老爷子想的周到。”
云小风对着独孤博感谢了一下。这是他自己疏忽了。
天斗皇家学院虽然距离月轩不远。
但是云韵来这里也要那么一点点时间，云小风不在这里，所以一旦她们出现危险还是不怎么好。除非他让系统使用召唤，把云韵瞬间换过来。
教委会那三个老头子只是魂斗罗而已。
“若是发生危险，你们立刻向小舞靠近，她可以保护大家的。”云小风对着小舞点了点头。
“恩，我会的，放心好了。”小舞知道云小风说的是瀚海乾坤罩。
这个神器让她如今都可以在封号斗罗面前蹦�Q了。
她作为云小风的童养媳，她特别的感激。
“那我们就先去月轩了，很快就会回来的。”云小风说完之后，便邀请了叶晓柔与叶七前往月轩。
虽然他们两人还不知道去月轩干啥，但是他们夫妻两人还是跟随云小风的脚步，
离开了天斗皇家学院，前往了月轩。
・・・・・・
月轩唐月华做为轩主明天都会教导贵族礼仪，
而云韵则会教导学生们曲艺。
音乐能让人的内心平静。也能让人洗尽铅华。
云小风带着叶晓柔夫妇进入月轩以后。
“少爷，你回来了。”奥德总管刚好走到月轩大门口便见到云小风带着叶晓柔与叶七两人走了进来。
“恩，奥德叔叔你好。月华和云韵在忙吗？我找云韵有点急事。”云小风的贵族礼仪是唐月华亲手教导的。
再说了，奥德总管可是追随了唐月华这么多年的老人了。
云小风对其客气一点完全是发自内心的。
“少爷，您先带客人去会客室吧，我这就去通知云韵夫人。”奥德总管说完之后便主动让开身子，伸手做出一个请进的手势。
“那就多谢奥德叔叔了，”云小风也不客气，带着叶晓柔夫妇进入了月轩的会客室。
进入月轩之后叶晓柔便被月轩的环境，以及氛围所感染。
她的内心感到一股宁静悠远。
进入月轩会客室之后，云小风先是请自己的丈母娘先坐下稍等片刻。
他也不着急，等待着云韵的到来。
各位看官大佬们，多给点评论，留言，意见啥的哈。
 第八十九章 唐日天炸掉第九魂环
武魂城，斗罗大陆上所有魂师最向往的地方。
同时也是斗罗大陆最繁华的城市。
一大早，一名身穿破烂披风，胡子拉碴，肌肉健壮的男子在武魂城守卫以为是乞丐的身份放进武魂城之后。
进城之后，他便潜伏起来，他就是玉小刚大师的偶像，大陆上最年轻的封号斗罗。
唐大锤。
唐大锤这次来之前又去寻找过蓝银王，
这次蓝银王依旧告诉他他们的皇依旧在原来的位置，并没有动过。
唐大锤经过一段时间的修养。感觉自己的伤势已经好了一些了。又可以炸环了。觉得自己又可以到武魂城寻找自己的老婆了。
说白了，就是又特么的膨胀了、
于是便来到武魂城，要找千道流那个老匹夫把他老婆还给他。
唐大锤来到武魂山下方，
原地起飞，要知道，斗罗大陆上到了封号斗罗级别的强者都能够御空飞行。
唐大锤无比嚣张的飞到了武魂殿上方，俯视着天使之神的雕像。
在他眼中，仿佛天使雕像就像是蝼蚁一般。
“千道流，老匹夫，给本座滚出来。”
唐大锤的声音之洪亮。
声音之中包含着魂力。响透了整个武魂城。
此时在教皇殿，象征着武魂殿教皇位置的主位上，比比东此刻正在审理一些文件。
听到外面又特么的传来唐大锤的声音。
比比东不想搭理了。
她此刻正在思考她的神位问题。
她自从服用了她家宝贝徒弟带回来的那株仙草之后，她已经不能再继承罗刹神位了。
罗刹神力从她的体内清除掉了，但是她可以有更多的选着，未来依旧能成神。
她体内没有罗刹神侵蚀她的思想。
她感觉自己想明白了许多事情。
比如说她此刻有些想念千仞雪。
毕竟是她自己的女儿，毕竟是上一辈的事情，如今却让自己的宝贝女儿承受她心里也不好受。
她此时在想啥时候去一趟天斗帝国看看自己的女儿。
思绪正在飘远中，但是突然却被唐大锤的声音给吼了回来。
她也不生气。
她此刻就想静静的看着唐大锤装逼，然后被千道流砍成肉泥。
上次的事情全斗罗大陆的人都认为武魂殿抢了唐大锤的老婆。
这件事情流传出去之后毕竟对武魂殿的名声有不小的影响。
然而这次唐大锤过来，比比东也会出面。
但是不会动手。
“教皇冕下，是何人敢在武魂殿外面叫嚣，月关请命前去抓人。”教皇殿大厅下方，月关单膝跪地道。
“不用，千道流那个老家伙好久没有活动过胫骨了，让他活动活动免得他骨头生锈了。”
比比东听了月关的话，她如今可不再是原著中的比比东了。
她现在变的有血有肉。
再说了，当初月关，鬼魅，加上千寻疾三位九十五级的封号斗罗，楞是让唐大锤吧千寻疾锤的生活部能自理。
回来之后才给了比比东能吞噬他的机会。
当初月关和鬼魅也被锤了，估计让他知道外面的是唐大锤，估计会哭吧。
“好了，你和鬼魅两人可以出去看看，但是不要动手。”比比东挥了挥手，让月关，鬼魅两人去观战。
对于这两位哼哈二将比比东也特别的在乎，要知道无论损失那一位都不是她想看到的。
“多谢教皇冕下。”月关与鬼魅两人行了一礼之后便离开了教皇殿，到了外面去躲起来观战。
武魂山上的斗罗殿上方出现一道金色的虚影。然后一位似乎是用光元素凝聚成形的女子，背后有着六片羽翼，不停的挥动。
圣洁，美丽，给人一种光明的感觉。
巨大的虚影，宛如神女下凡一般，看的武魂城下方的众位魂师心中激动道：“天使。”
虚影女子缓缓伸出双手，手掌缓缓张开。
一个白胡子老头从美丽圣洁的天使手掌心里走了出来。
“唐昊，你大爷，你真以为本座不敢杀你吗？要不是因为你祖父唐晨那个二傻子，老子早把你们昊天宗给平了。”
千道流如此美轮美奂的登场方式，
再破口大骂的形象，让整个武魂城的所有魂师都特么的呆了。
千道流在众人心中的形象瞬间就毁了一半。
“菊花关，刚才那个真的是大供奉？”
鬼魅和月关躲在一旁看着天空上对峙的两人询问道身边的月关。
此刻月关才明白教皇冕下为什么不让他们两个手，原来是保护他们啊。
他们两人在十多年前就被刚进九十一级的唐昊，锤成了重伤。
“你没看到他的登场方式和当年被唐日天锤死的教皇冕下登场方式一样吗？”
月关说了一句就不在搭理鬼魅，他如今在思考，他要是和鬼魅联手能不能弄死唐日天。
很快就被他否决了，
因为他感受到了唐日天体内磅礴的魂力波动。
如今已经成了超级斗罗，那么他和鬼魅是真没有办法。
所以他们两人只能看戏。
希望千道流砍死唐大锤。
“千道流，没想到你们武魂殿如此卑鄙无耻，把我老婆交出来。”唐大锤唤出他的武魂昊天锤，指着千道流愤怒的说道。
“唐昊，你特么的有病啊，谁他么的没事抢你老婆，再说了，你老婆十多年前不是献祭给你了吗？”
千道流的话宛如一颗重磅的核弹一样落入武魂城的魂师耳中。
“献祭，那是什么？邪魂师吗？昊天宗的唐昊居然是邪魂师，这特么的太刺激了吧，”一些不知道何为献祭一词的魂师有些懵比。
但是还是有明白人的存在。
但是即使明白人讲解了一下魂兽其实能够献祭之后，之前那名称唐昊是邪魂师的话语一样的传了出去。
其实这个人是有人安排的，目的就是扭转人们对武魂殿的映像，同时鄙视唐大锤。
“千道流，你胡说八道。”唐昊当然不敢承认，因为他来武魂殿寻麻烦的时候就想过，一定要让武魂殿坐实抢他老婆的事实。
“哦，我胡说八道。那就将你的第九魂环放出来让大家看看，那可是你老婆的魂环。
你们昊天宗不是有招叫炸环的绝技吗？来啊，只要你炸掉你的第九魂环，那么本座绝对不躲，如何。”
千道流这话，让唐日天九枚魂环缓缓升起。两黄，两紫，四黑，一红。
“千道流，既然你想死，那老子今天就成全你。”唐大锤都没有想到千道流会如此脱大。
“鬼魅，大供奉是不是玩的有点大啊。要知道，当年唐大锤的炸环绝技可是将我们都重伤了啊。”月关有些担忧的看着天空上的千道流与唐昊。
“月关啊，你还是太年轻了。大供奉说了他不躲，但是他没说他不防御和不进攻了啊。”鬼魅有些鄙视的看了一眼自己的老搭档。
这两货可是合作了好几十年的存在。
“原来如此，那么看来是我想多了。不过唐大锤是真特么的猛啊，居然舍得用自己老婆给他的魂环。”月关对此也很意外。
鬼魅其实也很意外。
“可能是为了自己的宗门吧，你要知道，昊天宗这些年像老鼠一样的躲在臭水沟里面。他也很难受的。所以他可能像明白了吧，当年在沙漠里面的时候我们都是看见了的。唐日天当时的眼神中明显的有不舍。只是可惜了那头魂兽。”
月关道：“其实当初唐昊带着那头魂兽躲进星斗大森林里面，谁特么的能杀死那头魂兽啊。”
“哎，别说了，他们两人要开干了。”鬼魅的身影有些虚幻的说道。
 第九十章 千道流
唐昊看到千道流的模样就特么的十分愤怒。
居然和当初千寻疾一样的装逼。
“第七魂技，器魂真身。”一柄暗红色昊天锤。锤柄长达百米。
双手捧着锤柄。唐昊此时留下了眼泪。
他如此做，就是要为了他的宗门，昊天宗不再隐世。
他想重伤千道流。
从而威慑武魂殿。
但是他能做的就是炸环。他的第九魂环比他的前八个魂环都要强大。
而且他还知道，他的第九魂环其实是被他坑了的蓝银皇献祭给他的魂环。
而且魂环里面也有着蓝银皇的灵魂。
但是唐昊义无反顾的样子，如今的他哪怕炸环，哪怕让他的第九魂环里面的蓝银皇灵魂不能够在苏醒。他也得炸环。
千道流在斗罗大陆上的威望极高。他既然敢说出不躲。那么就不会躲避。
“大须弥锤，炸环。”唐昊脚下的第九魂环轰然碎裂。
他的第九魂环是十万年的魂环，来自自己的老婆；蓝银皇。
“卧槽，唐日天，你特么的来真的啊，那可是你老婆的魂环，里面有她的灵魂啊，你居然不在乎自己老婆的生死，本座不得不说一句，你特么的真的是个狠人啊。”千道流此刻看着唐日天炸环，
瞬间破口大骂。
然而下方在武魂城里的魂师都听得清清楚楚、
那就是唐昊疯了，杀了自己的老婆获取了自己老婆的魂环，如今连魂环里面仅存的灵魂都特么的不放过，这简直就是人才啊。
唐大锤在第七魂技，器魂真身的加持下。气势本就强大无比。
看的躲在一旁观战的月关，鬼魅两人。瑟瑟发抖。心中都是：“狗日的，唐日天太特么的装逼了。”
要知道当初，他们两人加上千寻疾一同三位超级斗罗。
一同逼迫唐昊将蓝银皇交出来。
结果唐昊却带着蓝银皇往沙漠的方向跑。
那特么的是唐日天当初算计好的。
这件事，除了唐昊，唐月华猜出了一点。
蓝银皇在最后献祭的时候才明白。
“千道流，你放屁。是你们武魂殿欺人太甚。不止一次想抓我老婆。你们武魂殿就是肮脏的。”此刻的唐大锤就是不承认，甩锅给武魂殿。
“呵呵，放你娘的狗屁，唐昊，你老婆是魂兽，你一边和魂兽在一起，一边又需要猎杀魂兽，获取魂环晋级。不得不说，你特么的真是个人才啊？”
千道流的话，声音里面包含着魂力，整个庞大的武魂城里面的所有人都听得见。
“唐昊的老婆原来是魂兽啊？”
“你们眼瞎吗？大供奉刚才就说过了，唐昊的第九魂环就是老婆的。没想到堂堂的昊天斗罗居然是如此的人。还最年轻的封号斗罗，我看是狗屁。”
“昊天宗的那群人，本来就不是东西，你难道不知道吗？”
“十万年魂兽啊，那得多珍贵啊，难怪唐日天连自己的老婆都不放过。啧啧。”
“十万年魂兽化形重修和人类是差不多的，只有等级到了八十级或者封号斗罗才能看穿本体。
估计唐昊就是想变强，到了九十级之后看穿了他老婆的本体，然后才杀了他老婆吧！
哎，其实魂兽还是有善良的。
至少比唐昊善良。”
唐大锤在半空中与千道流对视着。
但他听到武魂城下方的众多魂师议论纷纷的时候。脸都特么的气绿了。
原本他就觉得自己愧对蓝银皇。
到了如今这个地步，他此刻已经没有回头路了。
“哪怕今天砸不死千道流，那么我也要砸了武魂殿。”唐昊心中此时无数个念头闪过。
唐昊脚下第九枚红色魂环碎裂的瞬间。
一位身穿淡蓝色衣裙，
端庄，贤惠。一头蓝发披肩，容貌绝世的女子虚影出现在了唐昊前方。
此刻女子哪怕只是灵魂体。也悲痛欲绝。
“宗门，实力，对你来说就如此重要吗？我虽然是魂兽化形重修，但是我从未伤害过人类，唐昊。你怎么可以如此待我。”灵魂体女子的出现，惊呆了所有人，甚至连武魂殿的教皇比比东都不得不放下手中的事情，走到了武魂殿广场。
灵魂体女子继续道：“当初你突破到九十级之后一直不着急去寻找魂环，我就一直在想难道真的是因为我的原因，才让你不舍得猎杀魂兽。
后来，武魂殿的人莫名其妙的追着我们不放。
然而你却带着我往沙漠里面走，直到我生下了我们的孩子。那一刻我才明白，原来这一切都是假的。因为你的能力不足以去猎杀十万年魂兽，
身边却有着一只十万年的蓝银皇。这对你来说，简直就是天赐的。而且你明明知道，只要带着我走进星斗大森林，哪怕是九十九级的封号斗罗来了也杀不死我。你却・・・呵呵。”
宛如仙女般的灵魂体女子自嘲一笑的说完这些，灵魂体女子的虚影又淡了一些，仿佛快要消散了一般。
“没想到，魂兽之中也有如此重情重义之人。”比比东・突然有些后悔当初在星斗大森林里面猎杀了那只兔子了。
但事以致此。那就只有等以后成神了之后再复活她吧。
“卧槽，好劲爆啊，多久没有如此的惊天大瓜了吧。”
“是啊，是啊，而且还是当初最年轻的封号斗罗，昊天斗罗。”
“不过有一说一，唐昊是真特么的猛啊，让一只十万年魂兽帮他生孩子，然后再坑死掉成为自己的魂环。这心机不得了啊。”
武魂城下方的的魂师都望着天空之上的三人。
下方魂师们议论的话不大，但是也不小，天空之上的唐昊，千道流都听得清清楚楚。
唐昊听到下方的众人议论纷纷，脸色越来越黑。因为这件事情的走向向着他所想的反方向去了。
“阿银，我没有，我真的没有，你要相信我。不然我也不会拖着如此重的伤浑浑噩噩的过了六年，把我们的孩子抚养长大。”唐昊却还在拼了命的解释。
一个劲的摇头，看上去就跟真的一样。
“呵呵，那你为什么把我的本体种在呢距离你十五里的山洞中，不让我见阳光，若是你将我种在家里，我魂环里面的灵魂可以帮助我自己的本体加速生长，用不了多久，我便可以复活，可是你都做了什么？要不是我的本体不死不灭，早就枯死在了不见天日的山洞里面了。
当初我献祭给你的时候，我把我从和你认识之后的的那部分灵魂记忆分裂了出来，献祭到了魂环里面。另外一部分在我的魂骨里面。而且我感觉到了我家族的人正在复活我，唐昊，今天过后，你我之间便恩断义绝。”
“不要，阿银，不要。”唐昊还想狡辩什么，想伸手去抓阿银，但是阿银此时的灵魂体虚弱到了极致。
风轻轻一吹，于是阿银的这一部分灵魂体便消散了。彻底的消失在了天地间。
“不，”唐昊此时真的后悔了，他当初就不该设计阿银献祭于他。
如今一切都是自作自受罢了。
月关和鬼魅躲在一旁两人对视一眼，“特么的，唐昊这狗东西，当初原来是设计自己的老婆。可特么的锤了老子一顿，老子非整死这个狗东西。”
千道流则是在一旁哈哈大笑。
“哈哈哈哈哈，唐日天，你特娘的真给唐晨丢脸。没想到他居然会有你这样的后代。活活把自己的父亲气死不说，还特娘的和魂兽生了一个孩子。还把那魂兽给坑死了。最后你特么的居然还杀了老子的儿子。”千道流说完之后，还撇了一眼武魂殿广场上的比比东。
比比东与千道流对视，她心里一点都不虚。
她认为千寻疾就该死。
“杀神领域，开。”唐大锤将杀神领域打开后，气势达到了极高的点。
第九魂环炸裂后的能量，不停的涌进了唐昊的身体里面。让他的实力到达了他前所未有的状态。
双手抱住两百米长的昊天锤，器魂真身。
对着千道流就砸了过去。
如今唐昊炸掉第九魂环之后的状态真的很强。
加上千道流此时在唐昊的杀神领域中，千道流感受到了一丝危险的气息。
“第七魂技，天使真身。天使领域，净化，开。”
天使本身就是神圣的，与邪恶本就相克。
唐昊的杀神领域在千道流的天使领域之内。瞬间就没有效果。反而是唐昊受到了影响。
“不能再等了，在等下去，即使我能重伤千道流，恐怕我也跑不了。”唐昊内心分析道、
“昊天九绝，凌天一击。”如今的这一招绝对是唐昊最强的了。
炸掉十万年蓝银皇的魂环，他体内的能量及其的充足。
巨大的昊天锤，宛如黑云压顶一般的向着千道流锤了过去。
“唐昊，老夫说过不躲，但是老夫可没说过不防御，不进攻。”
千道流敢直面唐昊的凌天一击，他有他的底牌，但是能不能够逼他用出来，那就要看唐昊的本事了。
“千道流，老匹夫，”唐昊看着千道流那贱嗖嗖的表情，与那带着嘲讽的眼神看着自己。
他愤怒了。
既然你想防御，那特么的本座就再炸一个魂环，看你防御的住不。
“第六魂技，天使之盾。”千道流手里凝聚了一面金黄色的盾牌，他表情笑嘻嘻的看着唐昊。
将盾牌用于顶着唐昊炸掉第九魂环之后使用了他第七魂技，器魂真身即将到来的昊天锤。
可是千道流看到唐昊，那平静的表情。他很疑惑：“难道唐昊还有底牌。”
昊天锤在要接近千道流的天使之盾的瞬间。
“再炸。”唐昊脚下的第八魂环轰然碎裂。
第八魂环虽然没有第九魂环强大，但是依旧是快接近八万年的存在。
魂环炸裂的能量瞬间进入向千道流砸来的昊天锤。昊天锤的锤头立刻就长大了不少。
千道流看的眼珠子都特么的凸出来了。
“唐昊，你大爷，你不讲武德，老夫说的是你炸掉第九魂环，老夫不躲。你特么的坑老夫。难怪连自己的老婆都坑的畜生。”
千道流此刻哪里还顾什么形象。
他此刻根本就来不及躲和增加防御。
“轰。”的一声，千道流的身影便被昊天锤锤飞了出去。
比比东在教皇殿广场上看着千道流这个二货。无语的扶额。
都特么的一大把年纪了，居然被唐昊这个小辈坑。
武魂城下方。
“刚才飞出去的那个是大供奉吧？”
“我只看到了一个有六只翅膀的人被唐昊砸飞了出去。应该是大供奉。”
“靠，这特么的果然很唐昊啊，临时又炸掉一个魂环。否则的话，大供奉绝对不会有事情的。”
“切，这有啥稀奇的，唐昊连自己老婆都坑的人，坑大供奉这有啥稀奇的。”
吃瓜群众惊呆了，
别说吃瓜群众了，就连月关和鬼魅此刻也有些傻傻的回不过神来。
 第九十一章 比比东 喂老头别碰瓷啊
天空之上的唐昊炸掉两个魂环之后，体内的旧伤复发。
仰头一口鲜血喷出。
瞬间掉头就跑。
武魂殿卧虎藏龙，他如今的状态，虽然不敢保证吧千道流砸死了，但是千道流自己肯定是受伤了。
“鬼魅，你去把大供奉挖出来。”“月关，给唐昊一招，争取打断一条手臂。”
清冷的声音传进了哼哈二将的耳朵里。
“是，教皇冕下。”
鬼魅立刻消失，往千道流砸蹦的那座山峰去了。
千道流整个人都镶嵌进了山峰里，
鬼魅的到来，让千道流觉得脸色无比的羞红。太特么的丢脸了。
月关却是立刻原地起飞。
他虽然知道，他可能杀不了唐昊那个狗东西，
但是他要让唐昊不好受。
一身艳丽衣袍的月关，身子特别的妖娆，而且还特么的画了眼影。
托着他自己的武魂，一朵金黄色的大菊花。放在头顶。
“第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠。”
月关上来就对准逃跑中的唐昊一记大招。
奇融通天菊武魂在月关头顶瞬间光芒绽放。
无数的花瓣，化作一片一片的飞刀。追向了唐昊。
唐昊感知到身后的危险。
看到身后飞来的菊花花瓣。
他莫名的笑了笑。
“昊天护体。”
昊天锤围绕在他四周。
在月关的第九魂技撞击下，唐昊的速度更加的快，几下就没人影了。
比比东懵逼了、月关懵逼了、
武魂城下方的魂师们懵逼了、
唐日天不愧是唐日天啊。太特么的猛了。
虽然以前放过了唐日天一次，比比东如今不方便出手。
她自己都没有想到，唐日天居然利用了月关让其逃跑。
“教皇冕下，月关轻敌，让唐昊那个狗东西跑掉了。”月关从天空之上降落在武魂殿广场上，单膝跪地在比比东面前。领罪、
“算了，起来吧，说明唐昊那狗东西命不该绝。通知下去，全大陆通缉唐昊。敢来我武魂殿撒野如今还安然无恙的从来就没有过。”
比比东厉声说道、
“遵命，教皇冕下。”月关知道最近他们的教皇冕下变的更加的亲和了。
这对于他们做属下的来说是好事。
月关去下命令去了。
千道流黑着脸飞到了比比东身前。
“身为武魂殿教皇，你为什么不出手。”千道流此刻状态很不好，但是表面装作镇定，一点伤都没受的样子。
“得了吧，老娘的武魂处于融合阶段，暂时不能动手，不然你以为唐昊这次来本座会让他离开。”比比东无所谓的说道。
听到比比东自称老娘，千道流整个人都不好了。
气的吹胡子瞪眼。
转身就往武魂殿斗罗殿走去。
他可不想在比比东面前丢面子。他一直忍住。
“老头儿，本座和你商量点事情。”比比东是想和千道流商量下要不要把她宝贝女儿召回来，当什么狗屁卧底，继承神位不香吗？
比比东就在千道流后面轻轻的一拍他的肩膀，就跟平时两兄弟之前的那种关系一样。
“噗。”千道流瞬间就喷了一口鲜血、
千道流的动作把比比东吓懵逼了，鬼魅也懵逼了。
武魂殿的守卫也特么的懵逼了。
他们的教皇冕下不会是要杀了大供奉吧。
“喂，老头儿，你别碰瓷啊，我只是轻轻的一拍，我没有用魂力的啊。”
比比东有些害怕。
这特么的要是千道流再出事，到时候她还如何和她女儿修复关系。
“比比东，现在可是杀我的最好时机，你为什么不动手。”千道流明面上受了不轻的伤。但是外人并不知道到底是不是真的受伤了。
“你不是恨透了我们天使一族吗？当初差点连自己的亲生女儿都杀。”千道流这话确实有些刺激比比东。
“喂，老头儿，你够了啊。在怎么说你也是雪儿的爷爷，我还不至于对你下杀手。”比比东努努嘴。
“哦，比比东，最近我发现你变了、”千道流突然意识到了这一点。
“神经病啊，你个糟老头子。”比比东的罗刹神力没了，心智也不在受到罗刹神的影响变的邪恶。
如今的比比东，性格到时像她年轻的时候。
千道流看到比比东如今的样子，便想起了三十年前的比比东。
那时候的她无忧无虑，纯真快乐。
想想自己的那个儿子，哎“算了，那小子也是活该。”
“想和我聊雪儿什么事情。”千道流虽然受了伤，但是他九十九级的魂力绝对不是吃素的。哪怕被唐昊那狗东西坑了。他也没有多大的事，闭关个半年就行了。
“算了，你先去养伤吧，看你的这个样子，被唐昊一个小辈坑，也不知道雪儿要是知道了会伤心成啥样呢。”比比东也不急，毕竟千仞雪在天斗帝国她知道，等她有空的时候她自己去看看就行了。
千道流如今已经暴露出来了，明面上已经是武魂殿的最高战斗力，但是今天一战却被唐昊那个狗东西坑的不要不要的。还特么的受了伤。
太特么的丢脸了。
然而如今整个斗罗大陆的人都不知道，武魂殿教皇比比东，实际上已经是九十八级超级斗罗，
对于大陆上最年轻的封号斗罗，唐昊，
他在比比东眼中就是一个笑话。
她比比东在三十多岁的年纪就已经突破了封号斗罗，刷新了唐昊成为封号斗罗的时间近十年。
不知道全天下魂师知道这个事情后会有什么想法。
“算了，老夫受伤的这件事情别告诉雪儿，养两个月就好了。唐昊那个狗东西太特么的阴险了。”千道流心里极度的不爽。
想当初和唐晨，波塞西三人一起喝酒的时候唐晨是何等的潇洒。
连他千道流都不得不说一句，他不如唐晨。
“呵呵，算了，唐昊来我武魂殿撒野这件事情如此揭过，本座教皇的面子不要啊。你放心去养伤吧，这件事情本座会处理好的。”比比东轻轻的笑了笑。
“唐昊啊，唐昊，恭喜你个狗东西，比比东出手对付你，看你怎么死。”千道流对于比比东要出手对付唐昊一事差点就鼓掌了。
他心中兴奋的想到。
千道流十分清楚比比东的性格，那就是狠辣。
但是千道流不知道如今的比比东，已经不再是之前那个教皇比比东了。
但是伤害了千仞雪的爷爷这件事情，比比东心里记下来了。
她要让唐昊百倍，千倍的还回来。
比比东心里想着，是不是该给自己凝聚武魂了。
 第九十二章 九十三级治疗系封号斗罗
唐昊，从武魂殿逃出来之后，又躲到了一处森林当中养伤。
他不知道的是，他即将出名，而且还是那种坑杀自己妻子的臭名。
武魂殿一战，他的确出了名。昊天斗罗的威力确实不同一般。
尤其是坑千道流的那一击简直不要太完美。
但是下方所有魂师都见到了唐昊老婆的灵魂虚影。
为此，大陆上即将传开，唐昊为了昊天宗大战千道流。让自己的妻子灵魂彻底死亡的事情。
唐昊躲在了山洞里面，用石头将山洞封好。他把自己之前买的一些药材拿出来，准备开始疗伤，对于即将发生的事情他一点都不知道。
・・・・・・・・
月轩，叶七看着自己老婆脚下缓缓升起的那枚红色的魂环，有些懵逼。
他们夫妻两都懵逼的，
叶晓柔本来以为是要来月轩找人一起去帮月晓柔寻找一枚几万年的魂环就可以了，反正她的魂技就只有一个，年限越高，效果越好。
然而，他们的女婿让一位年轻漂亮的女子给了他一个叫魔核的东西后，他老婆过了一会儿就成了封号斗罗，而且还是十万年的红色魂环。
那红色魂环的颜色简直闪瞎了他的钛合金眼睛。
“我这是成了封号斗罗？”叶晓柔感觉有些太不可思议了。
“岳母大人，感觉一下你的魂技是什么？还有魂力到了多少级？”云小风有些急切。毕竟治疗系的封号斗罗，全大陆都还没有啊。
那么对他来讲，他岳母大人的作用相当于一支百万大军了。
“魂力九十三级，不愧是十万年魂环啊。我获得了两个魂技，第九魂技的第一个是治疗。第二是领域。”
“这个领域可以让敌人的生命力下降。增加自己人的生命力。”
叶晓柔说完之后，云小风都特么的惊讶到了。
这个魂技的威力太特么的彪悍了。
这就相当于双方打架的时候，给自己人加了祝福，然后给敌人套一个虚弱。
敌人瞬间就萎靡了，还打个灯儿啊。
直接认输算了。
而且她这个技能还是领域技能。太可怕了一点。
领域技能的珍贵所有斗罗大陆的人都知道，
就像是唐月华，当初觉醒魂力九级，先天自带领域，但是被上天嫉妒无法修炼。
哪怕是九级魂士拥有的领域，依旧能再天斗帝国皇城混出一片天地。
“小婿先恭喜岳母大人成为斗罗大陆的第一位治疗系封号斗罗。”云小风确实开心极了。
叶七也笑嘻嘻的向叶晓柔恭喜。
叶晓柔开心的笑了笑。她没想到叶冷冷这次算是找对了人了。
“那个兄弟啊，刚才云韵夫人给你的那种核桃还有没有啊，给我也来一个呗。我也要突破魂斗罗了啊。”叶七也想要一个魂环。
“叶先生不用客气的，以后我们大家都是一家人。我这里还有。给。”云韵就再一旁，听到叶七称呼云小风兄弟，她也是听叶晓柔给她讲过，两人喝酒喝多了，结拜成了兄弟。
云韵想到这事，她就觉得她家小流氓太牛了，把自己的岳父大人喝成自己兄弟一事他是怎么做到的。
从自己的储物戒指里面取出一颗四级魔核，是金系魔兽的魔核。
叶七兴奋的接过。
“多谢，云韵夫人，”然后给了云小风一个赞赏的眼神，就进入一间空房间吸收魂环去了。
云小风还没有告诉叶晓柔和叶七他和唐月华还有云韵的关系。
但是这件事情他也不着急。顺其自然就好。
他虽然不怕叶晓柔翻脸，但是还是让她见到叶冷冷与云韵他们融洽的相处在一起到时候再告知也不迟。
如此一来叶晓柔就会相信云韵不会欺负她们就行了。
・・・・・
一天后，叶七出关，融合了十万年魂环之后的他直接从房间里面亮着魂环走出来。
叶晓柔看的十分无语，要不是当着云小风的面，她都想揍一顿她家七哥了。
“晓柔老婆，我告诉你哦，我如今魂力八十七级，获得了两个强大的魂技，封号斗罗我都可以与之一战了。”
叶七一出关就迫不及待的紧紧抱着叶晓柔，将自己心中的喜悦之情与叶晓柔分享。
“还有别人在呢，你也不害臊。”叶晓柔嗔怪的说了一句，但是满眼都是柔情。
对于自己的岳母大人这一盆狗粮，云小风表示先干为敬。
“没事，都是自己人，理解下啊。”叶七十分淡定的说道。
云韵则是无奈的笑了笑了，一脸柔情的看着自家小流氓。
云小风感觉到了云韵柔情似水的目光。
突然趁着叶七与叶晓柔没注意，快速的在云韵的脸蛋儿上亲了一下。
云韵懵逼了。
她家小流氓胆子居然这么大。
她做梦都没想到。
俏脸瞬间就通红，宛如醉月一般好看。
云小风都看痴了。
这样状态下的云韵，云小风还是第一次见到。
特么的，你当着你其他老婆的父母亲别的老婆，这种事情太刺激了。
“那个，岳母大人，如今你已经是封号斗罗了，那么我想请你们两可以帮忙看着冷冷她们训练，毕竟她们有时候也会受伤。
如果有你的治疗，不用担心她们体内会出现暗伤什么的了。”
“至于曾经意图想要伤害冷冷的人，只要他们以后不再作妖，我便放他们一码。”云小风知道叶七是为了保护叶冷冷被偷袭受的伤。
云小风虽然没有怎么杀过人，但特么的还没觉醒武魂就特么的砍死过封号斗罗的人，那杀意一旦流露出来，叶七都吓了一跳。
“恩，放心吧，可以的，我打算回宗门一趟，毕竟冷冷的武魂已经变异了，那么家族就能再出现一名九心海棠魂师。
我准备吧宗主之位也传出去，反正我也不稀罕。”
叶晓柔当九心海棠宗的宗主也当烦了，所以她想干脆将宗主之位传出去，然后专心的在天斗皇家学院陪伴自己的宝贝女儿。
如今宁风致这位全大陆第一辅助系魂师见到叶晓柔都还得称呼一声前辈呢。
她想想就得劲儿。
至于那个宗主位置，谁想当谁当。谁爱当谁当。
 第九十三级 敏之一族送快递
叶晓柔与叶七两人离开了月轩，回九心海棠宗去交代宗门事务去了。
虽然说叶晓柔没有多少战斗力，但是如今的她，如果不是两位封号斗罗还威胁不到她的安全。
魂骨技・瞬移。封号斗罗才有的技能，飞行。
而且还有八十七级的强攻系剑武魂魂斗罗叶七保护。安全杠杠的。
・・・・・
月轩，云韵与唐月华两人左一句小混蛋，右一句小流氓的与云小风聊着天。
奥德总管敲了敲房门，“轩主，外面有消息在传，武魂殿的大供奉千道流受伤。而且是被昊天斗罗唐昊打的。”
“噗嗤。”云小风瞬间一笑。
“奥德叔叔，进来吧，你这是哪里来的消息啊，武魂殿大供奉是九十九级的修为，昊天斗罗才多少修为。一点都不好笑。”
唐昊打伤千道流一事，云小风一万个不信。
“小少爷，这次是真的，据说是武魂城里的数万魂师亲眼所见。唐昊当时与千道流打赌，千道流赌唐昊不敢炸他的第九魂环，然而千道流赌输了，然后千道流被唐昊坑了一下。・・・・・”奥德总管只是将唐昊在武魂城的所作所为简单的说了出来。
“好了，奥德总管我知道了，你先下去吧。”唐月华此刻的情绪明显不对头。
“好的，夫人。”奥德总管退出了房间，甚至连茶都还没来得及喝一口。
奥德总管离开后，唐月华就扑进云小风的怀里，放声大哭。
“小风，如果是你，你会选择怎么做。”唐月华觉得自己是傻了，问云小风这样一个问题。
“如果我是唐昊，我绝对会不惜一切代价保护好自己的妻子，虽然十万年魂环，魂骨珍贵，但是那毕竟是深爱自己的女人啊。他是怎么下的去手的。”云小风一边摇了摇头，一边说道。
其实唐昊给他的感觉很恶劣，就是那种谁的拳头大谁就说了算的那种。
当初在诺丁学院的时候用气势就把小舞搞成重伤。不过还好没暴露出小舞魂兽的身份。不然当时唐昊估计就会把小舞抓起来，等到唐三长大了点然后让他儿子吸收小舞的魂环。
奥德总管说了很多。其中包括连阿银的灵魂消散都说了。
武魂城下方上万魂师都知道如今的唐昊是一个什么样的人了。
就是一个坑杀自己妻子的人渣。
“月华，你放心吧，其实你们姐妹之中就有一只魂兽。”云小风这话让云韵与唐月华脑袋都宕机了。
两人四只眼睛看着云小风，等着下文。
“好吧，我告诉你们吧，小舞其实是一只兔子。刚好小学的时候她被我认了出来，然后我正好有瀚海乾坤罩，就给了她。”云小风相信两人不会透露出小舞的有关信息的。
“啊，原来是真的啊，难怪我摸她的耳朵时感觉特别的舒服。”唐月华此刻有些怀念小舞的兔子耳朵了。
“恩，这件事情，你们知道就行了。毕竟她也是十万年的流氓兔。若是被人知道了，肯定会有人打她的主意。”
云小风说完之后，唐月华与云韵都点点头。
两个聪慧的女子都是风华绝代之人。怎么可能不懂小舞的珍贵。
“对了，月华，这次奥德总管带来消息一事，我有一个主意，不知道你觉得如何。”云小风想了想要不要组建一个势力。
“你说吧，是什么主意。”唐月华也很好奇，这小混蛋今天怎么突然认真了。
“你还记得敏之一族吗？”云小风问完之后就不再说话了。
“你说的那个敏之一族是尖雨尾燕一族的吗？这个家族以前跟随唐昊的，后来他一出事，又被昊天宗抛弃，估计他们心里恨死昊天宗了。”唐月华心里也为当初被昊天宗抛弃的四大家族感到不值。
在她看来，昊天宗没有担当，还天下第一宗门，想起当初她带着眼前这个小混蛋回宗门差点就交代在哪里的情况，都有点后怕。
“恩，我说的就是他们，我想让他们帮我打探大陆上的消息，毕竟他们是以速度最快的飞行类魂师。”云小风此刻就在想，到时候肯定要让人去查看一下他的敌人如今什么情况之类的。
“其实敏之一族的族长和我还是有点亲戚关系的，需要我去帮你收服吗，到时候让他们依附我们月轩，有云韵这位极限斗罗存在，我相信没有人敢对他们一族动手了。”
唐月华也想到了曾经被抛弃的敏之一族，当初她根本就没有能力，如今她的修为已经到达了魂圣境界。
再说了，云韵可是和她形影不离的存在。
她也相信，只要到时候云韵亮出魂环和等级，家族肯定会愿意的。
“这件事情交给我来办吧。敏之一族族长的孙女儿如今在天斗皇家学院，也就是我的队伍中。到时候我让她通知一下她的族长爷爷过来一下月轩就好了。”
云小风很明显是想把四大家族给收服了，
力之一族的锻造。
御之一族修房子。
敏之一族送快递。
破之一族制造药。
云小风此刻已经把四大家族安排的明明白白的。
神特么的修房子，神特么的送快递。
若是两家族知道云小风给他们如此安排，说不定会揍这货一顿。
唐月华，与云韵两女将目光看向云小风。
她们两之前还以为云小风是真的向帮助敏之一族呢。
结果特么的，原来是为了敏之一族的小公主。
“你们误会了，事情其实是这样的。・・・・”云小风将当初在天斗皇家学院房间里面帮白沉香祛除后背上的伤疤一事事无巨细的告知了两人。
云韵和唐月华都没有多说什么，只能怪自己家的猪桃花运太好了。
“对了，小混蛋，那个雪珂公主的事情，你打算怎么办啊。”唐月华突然笑嘻嘻的问了一句。
“还能怎么办，船到桥头自然沉呗。难不成还让天斗帝国的雪夜给我封个驸马，那怎么可能。”当驸马，云小风可不会同意的。
他还有这么多如花似玉的老婆。怎么可能去当驸马。
 第九十四章 奥斯卡膨胀了
天斗帝国，七宝城，七宝琉璃宗。
此时宁风致面露苦涩的做在宗主的位置上。
一大早的手下在武魂城的探子传了消息回来。
昊天斗罗，在武魂城7与武魂殿大供奉千道流对赌一战。
最后在昊天斗罗不要脸的情况下侥幸赢的了胜利。
然而，更加劲爆的消息就是，唐昊当初坑杀了自己的老婆，让自己的女人献祭给自己这件事情如今整个斗罗大陆都传开了。
还有就是唐昊老婆的虚影都出现过。
但是在唐昊炸掉第九魂环之后，那道灵魂体出现短暂片刻之后就消失了。
而那道靓丽的虚影不用想，宁风致也知道，就是当初为唐昊献祭的十万年魂兽，蓝银皇。
“风致，你这一大早发什么神经啊。把我和怂男叫过来干啥。”骨架特别宽大的骨斗罗开口道。
剑斗罗看着骨斗罗的德行，没好气的冷哼了一声。
“你们自己看看吧，这是今天早上我收到探子从武魂城传回来的消息。”宁风致说完，将消息递给了他们宗门的两位活宝。
“卧槽，这特么的唐昊是个狠人啊，虽然我不认为我自己是什么好人，但是特么的这唐昊简直就不是人啊。”骨斗罗的性格挺激进的，否则也不会在原作中知道唐三是唐昊的儿子之后，双生武魂之后还准备下杀手。
但是可惜的是被宁风致给阻止了。
“这简直就是个畜生，这样的人不配与我等为伍。”剑斗罗看完消息后很是气愤。
他接受不了唐昊的所作所为。
这就是剑道尘心。
一身正气凌然。虽然原作中他的结局不好，但是总的来说，他的人气也是超高的。
“若是他需要魂环自己猎杀，或者找人帮忙猎杀也可以。但是这种利用一只魂兽的行为真的是畜生都做不出来的事情啊。”尘心看完了武魂城传回来的消息后差点气的拍桌子。
“如今唐昊用计谋将武魂殿的大供奉千道流坑受伤的消息，应该是全大陆都在传了吧！”虽然唐昊重伤，甚至使用昊天宗的独门秘籍炸环。
但是千道流却因为被唐昊忽悠给伤到了。
虽然不清楚原因，但是特么的昊天宗那群隐世的狗东西可能又要开始蹦�Q了。
“剑叔，骨叔，我准备把荣荣召回来，她一个人在外面。如今大陆风云变幻，我担心她。”宁风致说的他们两位老人何尝不懂呢！
他实在是没有想到，大陆上号称天空无敌的千道流尽然会被唐昊这个神经病坑了一把。
脸都丢完了。
剑斗罗道，“那就过几天我去接荣荣回来吧！我就不信了，我们七宝琉璃宗就不能培养出一个像样的人才。”
他对宁风致当初安排宁荣荣前往史莱克学院求学的建议本身就很不赞同。
“嗯，那就有劳剑叔了。”宁风致知道他们两个封号斗罗都无比的宠溺宁荣荣，也为此头疼不已。
………………
天斗帝国，巴拉克王国，所托城，史莱克学院。
这段时间玉小刚的生活过得倒是十分的滋润。
这就不由的夸一下主角云小风的功劳了。
当初在大斗魂场，玉小刚扑倒大斗魂场的股东之后就被迫与之成亲了。
洞房花烛的那晚，玉小刚才体会到了当男人的感觉。
他此刻无比后悔。
为何当初自己要错过比比东。
又要错过自己的表妹，柳二龙呢！
这种神仙般的滋味，让他感觉自己可以上天了。
他很后悔为什么没有早点体会到如今这般滋味。
“你们在战场上，辅助系魂师需要保命手段，所以今天，宁荣荣，奥斯卡，你们两人，继续负重跑。”玉小刚站在史莱克学院的广场上。
对着他所认为的队伍里两个辅助魂师吩咐道。
宁荣荣如今十分的后悔来到这个破学院了。
整个学院，就她一个女生不说，其他人就没有个正常的。
赵无极当初在星斗大森林外面被云小风收拾了一顿。在里面又被一阵恐吓。如今的他已经明白了魂师界不是他们的天下了。
他如今都在想是不是该退休了。毕竟他也想安度晚年。
想了想，决定还是再等一段时间吧！
赵无极也看出了宁荣荣的样子，估计对这学院没有好感，应该是咽不下当初唐三说她天赋是他们几人中天赋最差的。
所以她不服气留下来的吧！
摇了摇头：“哎。这丫头，何必和一群神经病比较呢！”赵无极对唐三当初的行为特别的无语。
还有就是如今的史莱克学院，自从玉小刚来了学院之后，整个学院的风气都特么的变了，弗兰德也特么无语。
但是玉小刚毕竟是他的好兄弟，而且现在还有玉小刚老婆的资金支持着史莱克学院，才不至于倒闭。
他作为史莱克学院的院长就是如此。他其实是真的有颗想要让自己的学院学生们变强的心。
唐三最近经常的梦见他和小舞多么的恩爱，所以每次他醒来后的第一件事就是给自己一耳光。
确认下自己是否又是在做梦。
然而确定了自己每次都在做梦以后，唐三心里非常的失落，他多么渴望那梦里的一切都是真的啊！
玉天恒到达了史莱克学院之后，他一直配合着玉小刚所做的一切。
因为他觉得只有自己变强了，才能获得独孤雁的认可，以及蓝电霸王龙宗，宗主继承人的位置。
但是他却不知道，如今的他已经被天斗帝国皇家学院战队的几人给拉入了黑名单。
而独孤雁更是投入了别人的怀抱。
如今史莱克一行人。
蓝电霸王龙，玉天恒。魂力等级三十九级。
邪眼白虎，戴沐白，魂力等级三十八级。
千手银草，唐豆豆，魂力等级三十四级。
邪火凤凰，马红俊，魂力等级二十九级。
七宝琉璃，宁荣荣，魂力等级二十八级。
卖香肠的，奥斯卡，魂力等级三十二级。
鬼豹快手，奥斯罗，魂力等级三十七级。
队伍中变化最大的就要属卖香肠的了。
在玉天恒来了队伍中之后，他也带了奥斯罗一起来。
奥斯卡与奥斯罗，两人有种相见恨晚的感觉，都觉得对方可能是自己失散多年的的亲兄弟。
最终他们两人在大师玉小刚的撮合下，两人成了异父异母的亲兄弟。
奥斯卡享受奥斯罗家族的贵族权限。
而奥斯罗家族则是拥有了一位先天满魂力的食物系魂师。
而大师玉小刚曾经点评过奥斯卡，称其有封号斗罗之资。
食物系的封号斗罗，就像九心海棠一样珍贵无比。
如今奥斯卡成为了贵族，他膨胀了。他觉得他如今也是有身份地位的人了。
 第九十五章 马红俊被暴打了
史莱克学院村外的小路上。
宁荣荣背着一小背篼石块在缓慢的跑着。
她虽然在七宝琉璃宗是小魔女般的存在。
但是她如今却很懂事。
因为她在入学前就被一个头戴丝袜，手提斧头的人抢劫了两次。
然而到了现在她，包括她的宗门，都没有找到人。
这就意味着她确实很弱。
她也在想着如何变强。
如今的她在史莱克学院里面，等级是最低的，这点没错。
但是不可否认的是宁荣荣的天赋是相当之高的。
整个史莱克学院，相比之下，除了唐三那个挂逼。其他人都是菜。
“荣荣，肚子饿了吗，”贱嗖嗖的笑声从宁荣荣身后传来。
宁荣荣不用回头都知道是奥斯卡这货。
她也不知道怎么的，经常想起那个提着斧头打劫他，头上带着丝袜的男子。
对于自己身后喊她的奥斯卡，宁荣荣连头都没回，都不带搭理的。
自己背着一小背篼石块继续匀速慢跑着。
“荣荣，你等等我啊！”奥斯卡在宁荣荣身后不甘心的柔声喊道。
可是宁荣荣是真的一点搭理他的心思都没有。而且觉得奥斯卡癞蛤蟆想吃天鹅肉，她是什么身份。史莱克学院的人就没有人不知道。
玉小刚更加的清楚。
然而玉小刚那个狗东西却经常安排奥斯卡这个死变态和她一起跑步。
这对宁荣荣来说，简直就是恶心到了极致。
尤其是看到他所谓的徒弟，唐三，先天满魂力的蓝银草武魂，
玉小刚却要用先天魂力满级的唐三来证明他的理论，以及他说的那句“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”
当宁荣荣听说唐三先天魂力满级的时候，就已经猜到了，唐三的蓝银草绝对不是一般的蓝银草。
否则是根本不可能出现先天满魂力的。
就唐三先天满魂力的情况，就是自己看书都特么的能修炼到封号斗罗。
宁荣荣也特么的佩服死唐三了，居然拜了一个大魂师级别的老师。
如今的史莱克七人，却被玉小刚以史莱克七怪的身份参加了不少的团战。
在所托城大斗魂场，更无一败。
“别跟着我，你自己跑你自己的，烦不烦。”宁荣荣对奥斯卡根本就不会给好的脸色。
史莱克学院所有人只要眼睛不瞎都看的出来，奥斯卡喜欢宁荣荣。
但是所有人都知道七宝琉璃宗的小公主怎么可能看上一个卖香肠的。
弗兰德劝说过奥斯卡几次了。
但是奥斯卡在加入奥斯罗家族之后觉得自己如今是贵族身份，完全配的上宁荣荣。
“荣荣，别这样嘛！你知道我的心意的，我”奥斯卡想说什么被宁荣荣打断。
“你的心意关我屁事，最好离我远一点。不然老娘叫我剑爷爷砍死你个龟孙儿。”宁荣荣本就是小魔女性格。
在七宝琉璃宗她就是老大。天王老子都得让着她。因为有两个孙女奴在宗门的地位相当的高。
修为还特么的都是超级斗罗，谁敢惹啊！
听到宁荣荣的话，奥斯卡脸都特么的黑了。
他还以为他成了贵族，宁荣荣多少会给他点面子。
却没想到被宁荣荣骂个狗血淋头。
若是宁荣荣知道奥斯卡有如此想法，那么肯定会嘲笑他无知。
七宝琉璃宗在整个斗罗大陆都是有名号的，连武魂殿都要给她宗门几分面子。
一个小小的贵族，对她来说，算个屁。
奥斯卡长得确实有些像个小白脸。
但是宁荣荣也知道自己宗门的规矩。
那就是凡事七宝琉璃宗的嫡系子女，配偶都必须是强大的战魂师。
她自己就是辅助系，还需要辅助系干啥？
若是奥斯卡是战魂师的情况下她说不定还会稍微考虑一下。
但是如今她用脚指头思考一下都不会同意奥斯卡的。
“荣荣，你，你。”奥斯卡被宁荣荣骂的有些懵逼。
“给老娘让开。看到你就烦。”宁荣荣丝毫不顾及自己的形象。破口大骂。
宁荣荣如今心里本来就不痛快。
而且又被奥斯卡骚扰。她心里对玉小刚那个白痴更加的不满，对史莱克学院也更加的不满。
如果不是当初她被唐三打击，说她是如今学院里面最菜的，她早就离开史莱克学院，回宗门去了。
玉天恒和奥斯罗两人在他们身后不远处看到这一幕、
玉天恒直摇头。
“哎，奥斯罗，你收的这个弟弟脑子不怎么好使啊。”
“队长，你这么说的话，我就觉得没意思了啊。”奥斯罗其实也觉得奥斯卡配不上宁荣荣、
尼玛，人家七宝琉璃宗的大小姐，会喜欢你一个卖香肠的，你特么的想多了吧。
奈何奥斯卡不听人劝啊。
奥斯卡看着跑在自己前面的宁荣荣，一脸苦逼样。
他看上的不过是宁荣荣的颜值，以及身份。
宁荣荣可以说是整个斗罗大陆排的上号的白富美。肤白，貌美，还贼特么的有钱。
皮肤水嫩的不要不要的。奥斯卡曾经看了一眼之后便迷恋上了。
奥斯卡却不知道为什么，他总感觉他和宁荣荣有缘分，他们未来一定会在一起一般。
迷之自信让他鼓起勇气去追逐宁荣荣。
然而如今宁荣荣已经到了史莱克学院好几个月了，宁大小姐从来没有正眼看过他。
想到奥斯卡那猥琐出天际的咒语就心里不舒服。
时间从指缝中悄悄溜走。
夜晚，马红俊鼻青脸肿的回到史莱克学院。
回来之后便找到戴沐白，告知一切。
死胖子在所托城遇到一位美女，想去搭讪。
却被人给抢先了。
于是他不服气，就和对方打了起来。
然后被不乐用他的专属武魂，天罗双罩给罩住，然后打成了猪头。
很显然，不乐只是暴打了胖子一顿，并没有下狠手。
虽然不乐是猥琐了点，但是人家也是花钱了的。
但是原作中，不乐被小舞姐打残了，而且还被马红俊这只土鸡给搞成了太监。
所以说史莱克学院的教学是真的有问题。
戴沐白道：“胖子，你说的是真的，对方只有四环魂宗的修为？”
“戴老大，我骗你干啥。兄弟我都被打成这样了，你就说帮不帮吧，我要让那个混蛋生不如死。”马红俊恶狠狠的道。
他感觉自己被不乐侮辱了。
暴打了他一顿，然后还嘲讽他的小红俊像条小蚯蚓一样。
 第九十六章 马红俊又被收拾了
马红俊，奥斯卡，玉天恒，唐三，戴沐白这五个人来到了所托城，根据马红俊提供的位置寻找不乐。
本来就是夜晚，所以并不是那么好寻人。
然而，在一处酒店外面。
玉天恒看到了什么，他看到了他的婶婶，玉小刚的老婆。挽住了一个长相比较帅气的小白脸的手臂。
正好从酒店出来。
玉天恒看到了，那么拥有紫极魔瞳的唐三肯定也看到了、
毕竟是自己的师娘，也是自己老师的妻子。
但是此刻他却比玉天恒还要火大。
因为玉小刚对他比自己的父亲对他还要好，他早就把玉小刚当成了自己的亲人一般。
然而此刻却见到了自己的师娘和一个帅气的小白脸有说有笑的从酒店里出来。
他用脚趾头想都知道他们两人在酒店里面发生了什么。
唐三此刻青筋暴起，拳头紧握住。
恨不得冲上前去暴打一顿他视线中的一对狗男女。
然后抓到自己老师身前让她们一对狗男女跪地认错。
但是他怕他做不到，因为他师娘是魂王。
但是他此刻又不能回去向玉小刚告知实情。否则的话，玉小刚会认为唐三是在污蔑他的老婆。
好在胖子此刻发现了不乐。
于是小声对几人说到。
那边那个搂住那个女子腰的就是不乐。
“那个妞明明是我先看上的，现在却和不乐一起有说有笑的。真是混蛋。”马红俊愤怒的说道。
“冷静，胖子，我们先跟在他们后面。然后再找机会偷袭。”唐三比较冷静的说道。
“三哥，我听你的。”马红俊知道，若是谁能和唐三比阴险，唐三敢认第二，那就没有人敢认第一。
毕竟玩暗器的人心都脏。
几人鬼鬼祟祟的跟着不乐来到了一个阴暗的巷子。
不乐将与他约会的女孩子送回家之后，才哼着小曲，悠然自得的离开。
只见不乐几拐几拐的走过几道阴暗的巷子。
然后唐三看到了那个让他愤怒的小白脸，原来他以为胖子说不乐是人渣，色狼。
但是他见到不乐将女子安全送回家之后，就有了认为胖子忽悠他们出来为其报仇，然后瞎编的。
但是现在，唐三确定了。
当看到不乐与那个长的有点小帅的小白脸汇合之后。唐三的主观意识就认为不乐不是什么好东西了，否则怎么可能会与和他师娘背着自己师傅去酒店开房的人在一起。而且很明显他们都是以伙的。
“天恒，等下准备一击致命。否则我们不好赢啊。”唐三只是看到自己的师娘与一位小白脸出入酒店，然后就肯定了自己的师娘对不起他师父。
“啊，唐三，这里面会不会有什么误会啊。我们要不要上去问问？”玉天恒还是有些担心。毕竟若是自己的婶婶真的做了对不起自己叔叔的事情，他肯定同意唐三的意见，
但是现在明显的不能证明，只是怀疑就要下杀手，如此做法恐怕不怎么好啊。
“能有什么误会，那个小白脸在师娘和师父的婚礼上都没有出现过，肯定不是正经人，长的还那么帅。肯定是专门勾引人的。”唐三的主观意识里面已经认为长的帅的绝对不是好东西。
如今的唐三，发育的已经像成年人了，但是长相挺丑的，估计是被云小风小时候揍的时候将他体内的蓝银皇血脉给揍没了。
所以长的帅的他都嫉妒。
“那我听你的。”玉天恒被唐三一番蛊惑，也对那名帅气的男子产生了杀意。
唐三从他腰间的魂导器里面，取出了诸葛神弩，这种武器用于偷袭，简直就是神器级别的。对于魂王一下的魂师若是不使用第四魂技那么死亡就是以瞬间的事情。
奥斯卡偷偷的准备着他的飞行蘑菇肠。
马红俊拿出诸葛神弩对准不乐。他恨不乐抢了那个原本属于他的妞。
玉天恒，唐三，戴沐白三人用诸葛神弩对准了那名长的比较帅的男子。
“天恒，沐白，我数到三，我们一起发射，哪怕是魂王他也抗不住的。”唐三想着给对方一个致命一击。
“好，小三，我们两听你的。”玉天恒和戴沐白两人都低着头小声的与唐三交流着。
也许是因为云小风的出现，导致了不乐三人组变成了猥琐五贱客。
何大勇，七环魂圣。控制系。
梁小海，六环魂帝，辅助系。
不乐，四环魂宗，控制系。
天崖，五环魂王，强攻系。
老鹅，五环魂王，强攻系。
这个队伍其实还是很强悍的。
这个队伍里面，最帅气的便是何勇了，因为自身的魂力比较高，所以各方面的能力也很强，特别的招中年妇女的喜欢，
他们五人组在星罗帝国的其中以个小王国混了一段时间后，觉得没什么新鲜了，于是便转战了巴拉克王国所托城。
在这里，何勇与玉小刚的新婚妻子相识。
何勇这个贱客五人组的队长最喜欢的就是曹大人的口味了。
于是和玉小刚的新婚老婆前往了她自己的酒店开房快活了一番。
何勇的努力让玉小刚的新婚老婆更加的满足。
毕竟是魂圣修为。
身体强度可不是玉小刚那样的大魂师能够比拟的。
“三，二，一，发射。”唐三一声令下。
玉天恒，戴沐白，马红俊，唐三，四人手中的诸葛神弩扣动了扳机。
诸葛神弩里面的箭矢不要钱的向何勇，不乐飞了过去。
何勇是魂圣修为，在箭矢破空而来的瞬间就感觉到了、
瞬间做出回应，他召唤出自己的武魂。
一条类似裤子的武魂出现在他身后。
瞬间就将不乐包围住。
他的感知中不乐应该是承受不住这样的攻击。
何勇脚下的魂环开始出现，两黄，两紫，三黑。
“魂圣。”唐三等人惊呼一声，然后转头就跑。
而奥斯卡早就特么的吃了自己的飞行蘑菇肠飞远了。
戴沐白武魂附体瞬间就跑了出去。
玉天恒此刻也瞬间就向远处跑去，
唐三迈着他那神奇的步伐，鬼影迷踪跑的比狗都还快。
但是众人跑了，马红俊却被抓住了。
因为他最胖，武魂附体也不能飞。
瞬间就被何勇的武魂控制住了。
“他么的，混蛋，居然对老子下杀手，可以啊，之前老子只是揍了你一顿而已。结果你特么的却恩将仇报。”不乐从何勇的手中接过马红俊，一巴掌就打在了他的脸上。
胖子此刻内心却是在骂娘了，“一群没义气的狗东西。”
他骂的就是唐三，奥斯卡，戴沐白，玉天恒四人。
胖子被不乐一巴掌打飞出去五米，撞在了小巷子里的墙上。然后从墙上掉下来，在地上滚了两圈。
然后口中吐出一口血沫、血沫中夹带着胖子的牙齿。
“不乐，让他做太监吧。”何勇对偷袭自己的一群小鬼并不是那么敢兴趣，
但是逮到了一个，肯定要狠狠的折磨一番。
马红俊听到何勇说的话，瞬间打了个机灵。
“大爷，不要啊，求你了，千万不要啊，你要是让我成了太监，那我以后岂不是生不如死。”马红俊此刻怕了，整个肥胖的身躯，灵魂都在颤抖。
面对马红俊的哀求，何勇面无表情，内心没有一丝的波动。
既然敢对他和不乐下杀手，那么没有弄死这个狗东西已经是很大的恩赐了。
“放心，勇哥，这个我以前就是干这一行的，那个时候我们村邻居家的猪都是我腌的。”不乐说完嘿嘿一笑。
马红俊听不乐说完，都吓尿了。
不乐太恐怖了。
“勇哥，求求你了，放过我好不好。”马红俊此刻哪里还有什么傲气，当即扑在地上双腿跪在地面，对着何勇不停的磕头。
何勇此时看都没有看马红俊一眼。
“不乐，还不动手，需要我亲自来吗？”何勇冷漠的声音，让不乐都不经一抖。
他们的队长何勇就是如此，杀伐果断。
不乐从他的裤兜里掏出一柄匕首。将马红俊一脚踹翻在地上。
然后不乐用自己的武魂控制住了马红俊。
“啧啧，这蚯蚓一样的玩意儿，还是切了的好。”说完之后，不乐邪魅的笑了笑。
手起刀落。
然后马红俊就昏迷了过去。
“这还只是帮你切了一大半，都还没有切完，你居然就晕过去了。”不乐手上的刀还滴着鲜血，何勇对此也比较满意的点了点头。
“要是再有下次直接弄死你，太丢人了。”不乐看了一眼被他用刀切了一大半的蚯蚓一样的东西。眼中带着疑惑，带着不解。
他就想不明白，为什么之前放过了马红俊一次。现在却主动送上门来求割啊。
“走吧，回酒店。”何勇了解过巴拉克王国所托城的最高战斗力也就是七十九级的魂圣。
所以此刻他就是杀了马红俊都没有一点好担心的。
再说了，何勇和不乐是真的很难相信马红俊到底是怎么活这么大的，
二十多级的大魂师就敢搞偷袭，还是好几个人，偷袭的还是一名魂圣！
况且此刻的何勇又约了一个小姐姐在酒店房间等着他呢。
 第九十七章 专业培养封号斗罗三十年
史莱克学院，唐三，奥斯卡，戴沐白，玉天恒四人，心惊胆战的回到了学院。
因为他们知道，学院里面有两名魂圣的存在。只有回到学院他们四人才安心不少。
他们四人都相信马红俊此刻已经凶多吉少了。
死道友不死贫道。
唐三他们这一波卖队友简直卖的出神入化。
第二天早上，大师玉小刚，和他的夫人何翠花从他们的婚房里面走了出来。两人手挽着手，让唐三和玉天恒两人都一脸懵逼。
弗兰德此刻气急败坏的怒骂道：“马红俊这个死胖子，居然又出去鬼混了一晚上都不知道回来。”
毕竟是自己的亲传弟子，弗兰德还是对马红俊很好的。
骂完之后就武魂附体飞往了所托城。
大师玉小刚看到唐三和玉天恒出来，一脸笑嘻嘻的说道：“小三，天恒，你们师娘告诉我她的哥哥何勇昨天回了所托城。昨天就坐在你们师娘开的那间酒店里面，今天会来我们史莱克学院参观一下。你们俩要做好迎接的准备。”
大师话一说完，唐三懵逼了。
玉天恒懵逼了，
奥斯卡懵逼了。
戴沐白一脸懵逼。
宁荣荣和奥斯罗一脸的茫然。大师的老婆啥时候有了一个哥哥啊！
其中最痛苦的应该就是戴沐白了吧！毕竟马红俊可是学院里他少有的志同道合朋友。
就在他们都为了昨晚马红俊把自己的命玩丢了之后，玉天恒对着唐三看了一眼。
只是这眼中莫名的给了唐三一种昨晚老子没有做错的感觉。
唐三等人，只好苦逼的站在史莱克学院门口等待何翠花的哥哥何勇的到来。
结果何勇没有等到，等到了开启武魂真身飞回来的弗兰德。只是他背上背着一个身穿红色衣服的小胖子。
弗兰德没有说话，脸色发黑，背着胖子就进了学生宿舍，然后把门紧闭。
房间里面的弗兰德开始向马红俊输送魂力。治疗好他的外伤。
但是弗兰德已经知道了胖子的情况，目前来说，胖子马红俊已经成了半太监了。
“这货昨晚到底做了什么伤天害理的事啊！”弗兰德不停的摇头叹息。
然而昨晚抛弃胖子自己逃跑回史莱克学院的其他四人，见此心里一惊。
他们没有想到胖子居然没有死亡。反而被弗兰德院长带了回来。
然后唐三，奥斯卡，戴沐白，玉天恒四人对视一眼。都从彼此眼中看到了害怕。
是的，他们害怕马红俊将昨晚的事情说出来。那他们四个抛弃队友的事情坐实了。
但是若是玉小刚知道了，肯定会夸唐三，勇敢，机智。遇上不可敌的敌人，果断的逃跑。
但是如果落在了马红俊哪里便是，“唐三，你这个坑逼，不得好死。”
唐三等人都去看了一下马红俊的情况，都知道胖子以后不能够再去勾栏了。若是去了，估计也得花费很大的费用才会有人帮他服务。不过他们还是对胖子充满了愧疚。
于是玉天恒，戴沐白。唐三。奥斯卡四人来到史莱克学院门口的大树
“小三，其实可能，大概昨天就是一场误会。我婶婶也说了。之前的那个魂圣是她哥哥，可是这怎么办啊！”玉天恒特别的苦逼。
因为如果对方真的是自己婶婶的哥哥，
那特么的还好没有暗算成功。不然的话，到时候若是知道真相后，他婶婶肯定会和玉小刚翻脸。
他昨晚也没有想到，史莱克学院的一群学生居然如此的“团结”。
奥斯卡抛弃队友的速度是他们队伍里最快的。
他若是将他的第三魂技香肠多制造点出来。分给他们大家，最后全都应该能跑掉。
玉天恒心里想到：“就特么卖队友卖的如此快的样子。还想当七宝琉璃宗的上门女婿，做白日梦呢！”
心中也无比的鄙视奥斯卡。
玉天恒此刻在想，如今史莱克学院里面，他认为能与他一战的便是唐三了。
知道唐三是自己的叔叔训练起来的。唐三的蓝银草废武魂也能修炼的如此厉害。我的本来就是蓝电霸王龙，顶级兽武魂。
玉天恒肯定不会甘心弱于唐三。
他玉天恒决定一定要突破魂宗之后回天斗帝国皇家学院找独孤雁表白。
“到了那个时候，独孤雁肯定会和自己好上，然后自己便多了一位以毒霸天下的封号斗罗当靠山，那样的话，玉天心和我的宗主继承人之位可就已经一目了然了。”玉天恒站在原地，内心充满了各种幻想。
唐三内心道：“马红俊昨晚虽然失去了一半男人该有的东西，但是他至少保住了性命，而且因为他，我们其他四人也差点全部被抓。想必不会怪我的吧！”
戴沐白内心：“马红俊这个狗东西，差点把小爷我给坑死。等他醒来我再找他算账去。”
奥斯卡则是无所谓的态度，他本来就是辅助系没有啥战斗力。
保命技能全都点满才是王道。跑的贼特么快。而且这就是史莱克学院的弗兰德院长教导的。
在战场上辅助系魂师该如何规避风险。
这就是弗兰德当初教导他的。
若是弗兰德知道，奥斯卡如此说。可能就会直接把奥斯卡拍成照片，挂在墙上。
奥斯卡的行为，让唐三，玉天恒，戴沐白三人对他都不再有好感。
因为奥斯卡这货明明有第三魂技飞行香肠，却没有分给队友。
如果分给了他们，那么他们五个能够飞行之后，马红俊肯定不至于如今这样。
至于玉小刚知道马红俊的伤情后，他很痛心，但是他突然转念一想，马红俊的那东西没了，以后肯定就会努力修炼。
然后玉小刚就不难受了。
世人嘲讽玉小刚是个废物。他就想在即将来临的全大陆高级魂师精英大赛上取得好的成绩。最好是拿下冠军。
只有这样，全大陆都会知道他能把废武魂蓝银草培养成天才的事情。
这样他玉小刚就不在是废物。
即使他废物，那么他的理论是无敌的。对，就是这样。
然而要在全大陆高级魂师精英大赛上取得好成绩，那么必须要靠着队友的帮忙。
马红俊的邪火凤凰武魂，肯定是顶级武魂。所以到时候他成长起来对他弟子唐三的帮助特别的大。
玉小刚自己心里也特别的兴奋。
上三宗的天才都特么的到了史莱克学院这个破烂学院里面。
以后这群人若是都特么的成了封号斗罗，那么他倍儿有面子。
他可以自豪的对着玉元震，比比东说。
“老子玉小刚专业培养封号斗罗三十年，别人一直在模仿。却永远超不过。”
 第九十八章 弗兰德你大爷
“弗兰德，你大爷，就是因为你的那句不敢惹事的魂师不是好魂师。马红俊才会变成这样的。”
赵无极听了马红俊受伤后，跑过来看了马红俊的伤势。
看着躺在床上已经成了半太监的马红俊，赵无极用屁股想都特么知道马红俊又出去惹事儿了。
想到当初在星斗大森林外面的时候他们学员被云小风等人收拾了一顿。
从那个时候，赵无极就感觉他们这群人，早晚会出事。
如今果然来了。
“马红俊这货，是不是出去鬼混，惹了不该惹的人。”赵无极厉声问道弗兰德。
“哎，应该是吧！”弗兰德也觉得肯定是马红俊惹到了不该惹的人。
以前胖子就仗着自己是魂师经常欺负普通人。
这次应该是遇见魂师了。而且是那种心狠手辣的魂师。
其实何勇一点都不心狠手辣。
这一切都是马红俊自找的。
不乐之前就已经放了他一马，结果这货居然回去带队友前来偷袭不乐，如不是有何勇在，不乐可能当场就会被射穿。
何勇没有杀他已经算是很客气了。
“弗兰德，我想和你说，自从你那个大魂师级别的兄弟过来，这群孩子都特么的变成啥样了。
挖人挖到了天斗帝国皇家学院。还有之前的那个被他开除的孩子，难道人家天赋不高吗？人家好歹也是通过测试的。
你个老混蛋连自己创办这所学院的目的是什么都忘记了嘛！你特么的才是院长好不。”
赵无极气的破口大骂。骂完之后差点高血压气死。
赵无极其实挺欣赏唐三的，蓝银草，先天满魂力。
但是特么的赵无极看到唐三的第一个魂环就想打死玉小刚那个龟孙儿。
先天满魂力的天赋，结果特么的第一魂环一百年。他赵无极就只能说遗憾。
然而唐三却特么的被玉小刚忽悠的拜了他为师。
赵无极并不知道唐三是唐日天的儿子。否则他只会更加的无语。
特么的，他赵无极知道的先天满魂力的天才，只要成长起来，无一例外的都特么的成了封号斗罗。
所以赵无极敢说哪怕是一头猪给唐三当老师，未来也肯定是会成为封号斗罗的存在。
“老赵，我知道，可是孩子们也需要资源修炼啊！不然没钱，我们如何教导学生啊！”弗兰德苦笑的抚了抚四边形的黑框眼镜。
弗兰德说的也不无道理。史莱克学院的都特么穷的快卖血了。
所以当大师傍上富婆何翠花之后，弗兰德将史莱克学院的所有大权都交给了玉小刚。
弗兰德抠搜没错。但是他的钱都特么的用来培养马红俊，奥斯卡，戴沐白这三个不争气的家伙了。
“弗兰德，我想出去转转了。你也知道，我已经在这学院里面呆了二十多年了。”赵无极无比苦涩的说出了他的最终目的。
“老赵。你。”弗兰德想要挽留，却找不到合适的理由。
赵无极看不惯玉小刚的做法，他也能理解。
浑厚的手掌在赵无极肩膀上拍了拍。
“不管到了哪里，我弗兰德都会是你最好的兄弟。一定不要忘了我啊！”弗兰德苦笑的说道。
他其实很难做，两边都是他的兄弟。
“放心吧！弗老鬼，我赵无极这辈子就是忘了谁也不会忘了你的。”赵无极将他宽厚的熊掌，用力的和弗兰德拥抱了一下。
“卧槽，老赵，你特么的想整死老子啊！”被赵无极用力拥抱的弗兰德，他被勒的都特么快死了。
笑骂着。
力量型魂师的体魄可比弗兰德强太多了。
若不是弗兰德是魂圣修为，估计肋骨都得断几根。
“切，以前你仗着自己能飞，经常欺负老子。”赵无极放开了弗兰德，右手握拳在弗兰德的胸口轻轻的锤了几下。
“好兄弟。”
“好兄弟。哈哈哈。”
两人四目相对，都开心的笑了。
“既然是好兄弟，那弗兰德，把老子的工资付清一下。”赵无极笑嘻嘻，弗兰德听了之后心里MMP
“既然是好兄弟了，你那点工资还需要吗？放心，我们下次见面的时候，我会付的。这次就先欠着。”弗兰德心想，赵无极这趟出去。
以他魂圣级别的修为，在一些大家族里面都会被尊为供奉的存在。肯定不会缺钱的了。
以后说不定还需要赵无极扶持他。
“赵老师，院长，你们在说什么啊！怎么一会哭，一会儿笑的。”宁荣荣看到弗兰德和赵无极两个像二傻子一样，
一会儿哭，一会儿笑的，于是他便忍不住询问道。
“哦，荣荣阿。没啥，就是你们赵老师想出去走走，看看，主要是他的修为卡着，需要机缘来突破。”弗兰德说的话，宁荣荣自然是相信的。
因为她本身也是遇见过类似的情况。
她当初还没有觉醒武魂的时候跟随她家剑爷爷去月轩听了云小风与云韵的一曲。
于是她家剑爷爷就突破了。
她至今都还记得那个小屁孩看到她就像见到十分凶猛的魂兽一样。
那种眼神她可忘不了。
“哦哦，大师的夫人说她哥哥要来，可是我们都等了这么久了，应该是不来了吧！”
宁荣荣本来就看不惯大师，还特么的能心平气和的能和唐三他们在史莱克学院的大树下方等人。也是奇迹了。
“嗯，，，还没有来吗？嗯，那应该不会来了吧！算了，荣荣你加油努力，争取早一点成为魂尊。”弗兰德心想宁荣荣在史莱克学院的改变确实太大了啊！
“嗯，嗯，多谢弗兰德院长鼓励，荣荣会的。”说完之后，宁荣荣还甜甜的笑了笑。
她很不喜欢这里的氛围，一个破村子里面的学院，伙食差，住宿差。还有更可恶的就是居然就是只有她一个女学生。
这就算了。关键是，其他的男学员就没有一个正常人。全特么的一群神经病。
戴沐白，被退婚之后依旧我行我素，留恋烟花之地。
马红俊就是他的狗腿子。
唐三则是一个在想办法抢别人女朋友的败类。而且他么的他老师还怂恿他。
玉天恒，奥斯罗，天斗帝国皇家学院的叛徒。
奥斯卡，这个人是让宁荣荣最恶心的人了！
弗兰德此时哪里知道宁荣荣心里所想呢！
要是他知道了小魔女心中所想肯定会放声大哭一场“原来是我弗兰德太天真了。”
 第九十九章 宁荣荣的彪悍
赵无极离开了史莱克学院，出去闯荡江湖去了。
玉小刚大师老婆何翠花所谓的哥哥，何勇也没有到史莱克学院参观。
这倒是让唐三，戴沐白，奥斯卡，玉天恒几个人松了一口气。
不然到时候认出他们是偷袭他的几人时，唐三他们也不知道该做何解释。
虽然如今马红俊还是处于昏迷状态，但是随时都有可能清醒过来的可能啊！
次日一早，玉小刚告知了唐三等人，说他夫人的哥哥离开了所托城，去了别的地方。
唐三等人彻底的松了一口气。
“今天的训练继续，宁荣荣和奥斯卡继续负重长跑。”玉小刚双手背负，宛若一位即将征战天下的将军一般，身体站的笔直、
宁荣荣一句话都没有说，转身就去背着她的小背篼，她自己在里面增加了两块石头，背起之后就缓缓的跑开了。
奥斯卡紧随其后，一个劲的粘着宁荣荣。
他将不要脸的本事发挥到了极致，可是宁荣荣话都没有和他说一句，这样很让奥斯卡受伤。
中午宁荣荣跑完了大师玉小刚安排给她的任务后，回到史莱克学院广场。
她很累。也很饿。
玉小刚原本认为，宁荣荣如今的年龄正好是情窦初开的阶段。
最初的时候他询问过他的侄子，玉天恒对宁荣荣有没有兴趣。
然而玉天恒却告诉玉小刚，他在天斗皇家学院追求的独孤雁本来快要成功了。
如果突破魂宗后回去，那么独孤雁肯定就会同意他了。
而且他知道毒斗罗的性格，要是敢欺骗他孙女的感情，到时候独孤博前往蓝电霸王龙宗放一圈毒，里面除了玉元震封号斗罗级别的存在，估计全都要死。
所以玉天恒不敢。
唐三就不用想了，自从小学毕业，唐三就满脑子都是小舞。
奥斯罗就算了，他自己有自知之明。不会不自量力的去追求宁荣荣。
马红俊更不用说了，一身邪火还特么的需要去勾栏的人，他敢去追求宁荣荣，估计宁风致会提刀剁了他。
所以他就帮助奥斯卡追求宁荣荣，给奥斯卡创造机会。
“今天给你们上一节课，叫适应性训练课。今天的主角是奥斯卡，每人都必须吃掉奥斯卡用魂技制造的香肠，必须一根。”玉小刚说完之后，便不在搭理，他就是想看看这些学生到底如何。
奥斯卡心中的已经笑开花了，玉小刚太照顾他了，简直就是给他来了一个神助攻啊。
心中无比猥琐的邪念，想起宁荣荣那娇柔的身子，粉白的皮肤。
“老子有根大香肠，老子有根小腊肠。”随着奥斯卡猥琐到极致的咒语之后。
奥斯卡的手心里边出现了一根又大又长的香肠。还有就是一根又细又小的腊肠。
一张婊子脸笑的开了花，心里面想着，“荣荣总算要吃我的大香肠了。”
可是当奥斯卡把香肠制作出来之后，所有人都没有动，包括唐三。
因为唐三都感觉到恶心。
戴沐白倒不觉得什么，因为他经常吃。
“恶心，少在老娘面前晃悠。”宁荣荣彪悍的话语突口而出。
要她吃奥斯卡那个猥琐男制造的香肠，她宁死都不会吃的。
“宁荣荣，要是你再生命的最后时刻，有一只老鼠，你如果吃了下去就会获救，那么你会选择吃掉老鼠还是去死？”玉小刚背负双手，仿佛一切尽在他的掌握之中一般。
“那我肯定选择吃掉老鼠，不管是生吃还是烤着吃，我都无所谓。但是我特么的宁愿死也不会吃这个猥琐男的香肠。你喜欢吃的话，你可以让他多给你制造一点，回去让你老婆吃。”宁荣荣的魔女性格爆发出来，而且说的有理有据。
玉小刚被怼了一句，有点哑口无言。
奥斯卡的香肠确实恶心，男的吃还可以，但是女孩子吃的话，尤其是让玉小刚自己的老婆吃，他怎么可能舍得。
但是玉小刚那里又知道，他的老婆何翠花在酒店的时候吃了何勇半天的香肠。
奥斯卡听到宁荣荣说自己宁愿死都不吃他制造的香肠。内心痛苦的想哭，但是依旧带着笑脸的对宁荣荣道：“荣荣，这是大师安排的训练课啊，其实我的香肠可以恢复魂力，体力的。”
“滚一边去，你的香肠效果如何，关老娘屁事。”她在七宝琉璃宗可是万金之躯，怎么可能吃这种恶心的食物。
“你确定不吃？”玉小刚的脸色有些黑了，他感觉到了自己权威受到了挑衅。
“老娘说了，不吃就不吃，你能把我怎么样。”宁荣荣可不管玉小刚什么德行，她也不想管。她今天就还真不信玉小刚会把她怎么样。
对宁荣荣来讲，玉小刚不过是蓝电霸王龙宗的一个废物而已。
惹急了她，她回到宗门让她骨头爷爷来把玉小刚这个龟孙儿砸成相片。
唐三作为大师玉小刚的亲传弟子，看到自己老师被羞辱，肯定心有不甘。
“宁荣荣，请你对我老师放尊重点。”唐三说的有些咬牙切齿。
“他是你老师，他有尊重我吗？我和他的事，关你屁事。”宁荣荣今天是小魔女的脾气彻底爆炸了。
玉小刚这个狗东西的心思她怎么可能猜不出来。
“你，你。”唐三被怼了，也说不出话来。
宁荣荣如今也想通了，反正她也不打算再这个破学院学习了，也没什么可以教她的。
她就不信，在这个破学院她还能出事。
如果她在这个破学院出事的话，那么他们整个学院的所有人，都得陪葬。
“宁荣荣，你难道就不想变强，让你们七宝琉璃宗更进一步？”唐三原本以为他这么一说，会让宁荣荣不会再继续怼他、
但是他错误的自信，让他更加的难堪。
“唐三啊唐三，据我宗门的记载，你的武魂并不是废武魂，而是顶级武魂，应该还有某种原因，并没有让他真正的成为顶级的存在。
而且这么好的武魂，你却让你的老师玉小刚，所谓的大师培养成了控制系魂师。
难道你不知道蓝银草生生不息吗？如果做治疗系魂师的话，你的成就将来会更高。”宁荣荣突然如此说道。
唐三懵逼了，因为他已经知道蓝银草完全可以走治疗系路线。但是玉小刚却说蓝银草不可能有治疗效果。
当初小学毕业的时候，小舞就彻底打了玉小刚的脸。
这件事情唐三记得可清楚了。
玉小刚懵逼了。他又想起了，诺丁初级魂师学院被打脸的场景。
弗兰德懵逼了，玉小刚之前就告诉过他唐三是双生武魂，还有一个是昊天锤。
那么玉小刚这特么的不是自己打自己的脸？
昊天锤是顶级器武魂，那么唐三的蓝银草武魂就应该同样是顶级器武魂才对。
然而玉小刚却一直宣传自己的弟子是蓝银草废武魂魂师。
双生武魂，武魂强度这一说法还是玉小刚的武魂十大竞争里面提出来的啊。
然而可耻的是还是这个理论是比比东告诉他的。
他吧这个理论占位几有就算了，甚至都还没有询问过人家比比东的意见。
还好的是宁荣荣不知道唐三是双生武魂，否则她不知道要嘲笑唐三到什么时候。
尤其是每当宁荣荣看到唐三第一个魂环的时候她就莫名的想笑。
 第一百章 宁荣荣回宗门了
“哈哈，荣荣有没有想我啊。”一阵爽朗的笑声，突然传进了史莱克学院所有人的耳朵里。
接着，一身素衣，一头银白色的长发，剑气逼人的老者，站在一柄寒光闪闪的剑上面。
此人双手背负，傲视前方，给人一种独断万古般的感觉。
“哇，剑爷爷，荣荣好想你啊。”宁荣荣看到剑斗罗的瞬间，就扑了上去。心情激动的很，她等下就想看看谁还敢让她吃奥斯卡制造的恶心香肠，。
剑斗罗也对宁荣荣这个孙女想念的紧。
“多大的人了，还这般撒娇。”剑斗罗口不对心的说道。
“要是被骨老头看见，他估计得气死吧，哈哈。”剑斗罗内心想到。
“见过剑斗罗冕下。”史莱克的所有人都对着剑斗罗行礼。
这特么的可是封号斗罗，普通人一辈子都难以见到一次的存在啊。尤其是奥斯卡这贰货，他内心膨胀的觉得剑斗罗会以为他的天赋好，而把他带回七宝琉璃宗培养起来。
“不用多礼，都起来吧。”相对来说，若是这次骨斗罗来史莱克学院，见到玉小刚这个狗东西居然让自己的孙女儿吃那么恶心的东西，
骨斗罗绝对一巴掌拍死玉小刚和奥斯卡这两玩意儿。
至于唐三，打一顿是肯定的，毕竟还是要给唐大锤一点面子。
“弗兰德，七宝琉璃宗感谢你培养了荣荣几个月时间，这点钱是宗主给你学院的补偿，我带荣荣回宗门去了。”剑斗罗说完将一张金魂币储值卡丢给了弗兰德。
然后带着宁荣荣直接御剑飞行走了。
只是他临走之前，意味深长的看了一眼唐三。
宁风致虽然没有见到过唐三的武魂，也没见到过他人。
但是经过唐昊在武魂城的表现，就把先天满魂力蓝银草的唐三认定了就是被唐昊坑的献祭的蓝银皇给他生的孩子。
至于是不是双生武魂，宁风致不清楚，但是他知道唐三的蓝银草是蓝银皇，未来他的母亲会给他再次觉醒。
可特么的唐昊在武魂城的表现太牛逼了。
直接把自己的老婆灵魂给炸没了。
那唐三以后还玩个屁。
蓝银皇顶级武魂，被亲爹坑成了蓝银草。
这是剑斗罗来史莱克学院前宁风致和剑斗罗所讲述的。
要比理论大师，玉小刚在宁风致面前就是渣渣。
到了如今玉小刚连九心海棠武魂都还不知道呢。
剑斗罗带着宁荣荣直接御剑飞行离开了史莱克学院。
玉小刚背后的冷汗淋漓。
他怕剑斗罗一剑砍了他，
要知道，剑斗罗若是砍了他那就砍了。他老爹蓝电霸王龙宗的宗主也不会说什么。
九十七级的封号斗罗，天下第一攻伐器武魂，七杀剑。这武器能和昊天锤抗衡的存在。
他玉元震可能还打不过。毕竟同为九十七级，剑道尘心的威力可不一般啊。
唐三被剑斗罗那一眼看的有些莫名其妙。
他觉得剑斗罗看他的眼神中，充满了可怜，可悲。
奥斯卡就不一样了，他原本还以为剑斗罗会关心下他，问他要不要加入七宝琉璃宗的。
结果人家直接带着宁荣荣就飞走了
飞走了。
就问你气不气。
刚才广场的一切弗兰德都看的清楚，他发现他的好兄弟已经变了。
唐三成了玉小刚急切要证明他说的那句话，“没有废物的武魂，只有废物的魂师”这句屁话了。
这次弗兰德可是接过了五十万的金魂币储值卡，
他整张脸都笑成了菊花状。
・・・・・
天斗帝国，天斗城的旁边，七宝城，七宝琉璃宗。
宁风致坐在宗主位置上。
他伸出手握着自己宝贝女儿的小手道：“荣荣以后就在七宝城或是去天斗皇家学院学习如何，那什么狗屁史莱克学院我们就别去了。”
“啊，爸爸这是怎么了，生病了吗？”宁荣荣很乖巧的摸了摸宁风致的额头。
宁风致一脸黑线，魂师是不可能生病的，这点，宁风致从小就告诉了宁荣荣。
结果自己的宝贝女儿估计忘了。
宁风致感觉自己的心累。
“没有，以前不是告诉过你，魂师是不会生病的吗？”宁风致对着宁荣荣无奈的说道。
宁荣荣嘟着小嘴，可怜兮兮的说道：“爸爸，有没有找到当初抢劫我的人。”
“荣荣啊，那个小贼太精明了，除了打劫你的两次外，就没有再出过手，我们整个七宝琉璃宗都在打探消息，但是都没有获得关于打劫你的那个小贼的消息。”下方长老位置上坐着的骨斗罗有些不好意思的说道。
自己家的小公主被打劫了，而且还特么的两次，但是他们宗门却是找不到一点痕迹。
“哦，”宁荣荣有点失落。因为她觉得那个打劫她的人特别的有意思，而且特别的好玩。
这大概就是小魔女的性格吧。
要是云小风在的话，肯定会十分的配合宁荣荣继续打劫她的。
“老骨头，我跟你说，今天你要是去接荣荣的话，我估计你会拍死玉小刚那瘪犊子玩意儿。”剑斗罗开始和骨斗罗两人聊起来了。
“切，老剑人，你为什么就不砍死他呢。”骨斗罗虽然不知道发生了什么，但是怼尘心这货就对了。
“哎，老夫九十七级的实力，去砍一个二十九级的大魂师感觉有点丢人，所以就没有。”尘心说完之后还得意洋洋的表情。
“老剑人，出去练练，看你是皮痒了。需要我给你松松。”骨斗罗差点被尘心的话气死。
他不就是如今九十六级修为，比尘心低了一级吗？
可特么的这老剑人经常抓着这一点气他。
“也不知道是谁皮痒，反正不和你打，你打不过我。”剑斗罗的话伤害性不大，侮辱性极强。
封号斗罗到了九十五级之后，一级一重天，比如骨斗罗，如今的他能打五个之前九十五级的自己。
剑斗罗则能够打六个九十六级时候的自己的。
所以九十六级的骨斗罗和九十七级的剑道尘心比起来，确实他打不过。
“剑人。到底怎么回事啊？”骨斗罗询问完了之后。
剑斗罗将他提前到达史莱克学院暗中观察宁荣荣之后发生的一切，讲了出来。
宁荣荣也相当配合的点头。
“老子这就去拍死那个龟孙儿，玉小刚估计和唐昊一个德行。都特么的不是什么好鸟。”骨斗罗说着就要准备前往史莱克学院了。
“骨叔，算了，荣荣现在已经安然回来了。至于玉小刚这种废物不值得我们出手。”宁风致看骨斗罗真的动了杀心，所以赶紧劝阻。
“骨头爷爷，这次就算了吧，那所学院就没有一个像样的人，尤其是个叫唐三的家伙，老是想着去抢人家的女朋友。”宁荣荣觉得那所学院里的唐三是最可恶的。
随后宁荣荣将唐三在学院里对她说的话都告知了宁风致等人。
“哈哈，荣荣，你可知道唐三是谁的儿子。他如今连自己的身世都不知道，还先天满魂力的废武魂蓝银草。”骨斗罗可不想自己的宝贝孙女受委屈。立马安慰道。
随后宁风致把七宝琉璃宗在武魂城传回来的消息，从他的魂导器里面一抹。
递给了宁荣荣看，
对宁风致来说，这算是大陆上的奇闻异事。又不是什么大秘密。
宁荣荣看着消息，
震惊，
懵逼。
呆滞，
愤怒。
“靠，原来唐三是那货的儿子，玉小刚还特么的好意思说唐三的蓝银皇武魂是蓝银草。不过以后恐怕真的就是蓝银草了。”原来自己的天赋本来就好，继承了自己老妈的顶级武魂的唐三，居然敢来嘲讽她。
要是宁荣荣早点收到这消息，一定吧这份消息狠狠的砸在玉小刚的脸上。
宁风致，剑斗罗，骨斗罗看着自家的小公主粗口骂人的话，都震惊不已，
三位大佬面面相觑。
随后七宝琉璃宗整个宗门又开始了鸡飞狗跳的节奏。
原因便是七宝琉璃宗的小魔女回来了、
 第一百零一章 流氓兔
天斗帝国，天斗皇城，月轩。
此刻一位瘦高的老头子被白沉香挽住手腕，走进了月轩。
敏之一族的族长，白鹤来了。
“老爷子，我想请你们帮我打工。工资待遇绝对杠杠的。如何。”在月轩会议室里面，云小风开口说道。
云小风这货看到白沉香挽着手臂的老头，不用他多想就知道就是白沉香她爷爷了。
白鹤对于云小风更加的是好奇。
自家的宝贝孙女到天斗皇家学院学习是给家族长脸了。
但是前天他家孙女回来，说她男朋友邀请他去天斗帝国一趟，说是有事要安排他们。可以给他们整个家族带来不小的利益。
对于穷的都快吃不上饭的敏之一族，白鹤想也没想就跟着白沉香来到了月轩。
“小伙子，你就是香香的对象？”白鹤见到云小风，长的帅气，阳光，然后又看了一眼自己家的孙女。
“嗯，绝配。”白鹤心里想到。
白鹤的关注点难道不应该是云小风给他们敏之一族安排的工作如何嘛？
“嗯，算是吧！对了，我想给你们敏之一族安排点事情做。”云小风此刻在想正事。
他很好奇，天斗城的蓝霸学院不是该改名史莱克学院了吗？
按照时间线来说，唐三等人是该直接去蓝霸学院的啊！
云小风不知道的是，玉天恒那个狗东西和奥斯罗两人当了天斗帝国皇家学院的叛徒，
秦明怎么可能邀请他们加入天斗帝国皇家学院。
所以，云小风想安排白鹤让他的族人帮忙打探消息。比如史莱克学院等人的位置，之类的。
敏之一族的事情很快就安排下去了。
白鹤接到了他们敏之一族有史以来的第一笔庞大的业务，虽然这次工作性质是长期的，但是任务的工资待遇，相当的好。
白鹤则是亲自去完成其中一项了。
…………
云小风带着白沉香回归天斗皇家学院训练场地。
安排他们继续一起训练。
【狗宿主，蓝银皇可以复活了，柔安然也可以复活一半了。】
“神特么的复活一半，别告诉我复活以后是只兔子。”
【狗宿主可以前往落日森林原冰火两仪眼处。】
“哦，哦，那我马上就去。”
“香香，你们几人好好锻炼，有什么事情的话，可以找下你们的干娘。”
刚把白沉香送到天斗皇家学院，云小风的系统大爷便提示他让他去落日森林原来的冰火两仪眼处。
【狗宿主可以带上你的童养媳，小舞。】
“嗯，说的也是啊！可以让她和她妈妈交流一番了。”
“对了，小舞呢？”云小风看了一眼，唯独没有发现小舞的踪迹。
“风哥哥，小舞和我妈妈在一起，她说有事情要请教我妈妈。然后我妈妈就带小舞出去了。”叶冷冷见到云小风在寻找小舞，于是赶忙说道。
“嗯。我找小舞有点事情，你们先忙。”云小风对着独孤雁，叶冷冷，小猫咪，白沉香，以及另外三个多余的男同胞说了一句。
“嗯嗯，”独孤雁几个女孩子都乖巧的点头，这个动作把秦明和石家两兄弟眼珠子都特么的差点瞪出来了。
他们印象中的独孤雁可是和乖巧一点都不搭边的存在啊！
云小风简直就是石家兄弟两人的偶像。
他们两再看独孤雁对着云小风柔情似水般的眸子。
得
没玉天恒那个叛徒啥事儿了。
他们两兄弟决定一定要在一年多后的全大陆高级魂师精英大赛上亮瞎玉天恒这个叛徒的狗眼。让他背叛，让他当叛徒。
……
天斗皇家学院教委会，
梦神机老头子脸都快笑烂了。
他作为太子殿下的忠实拥护者，如今天斗帝国出现一名治疗系封号斗罗。
这特么的可是相当于一百万大军的存在啊！
所以他决定要把这件事情告诉太子雪清河。
试图让其拉拢海棠斗罗。
叶晓柔成为封号斗罗之后，并没有前往武魂城获取封号。她心里也清楚她得能力对两大帝国的重要性。
星罗帝国的军队要比天斗帝国强大。
而武魂殿是一股强大的势力。
她不想给自己家的女婿添麻烦。
所以她并没有急着去武魂城武魂殿认证封号斗罗资格。
但是九个魂环便代表着一切。
“梦老头儿，笑啥呢？捡到美女了？”云小风走进教委会大厅，看到梦神机老头儿一脸菊花般的笑容。
“神特么捡到美女了。”梦神机看到月轩小魔王的到来，有些吃惊。内心吐槽一句。
“小风来了啊！我就是突然想到了一件开心的事情而已。”梦神机老头儿他心里想的可不会告诉云小风。
“你媳妇儿生孩子了？”云小风一脸茫然无措的询问道。
梦神机老头儿被这个问题整的尴尬了。
“噗呲，对啊，梦老头儿他家的二夫人又给他生了一窝。”教委会次席的一个大约三百多斤的胖子接嘴道。
“梦老头儿，可以的啊！老当益壮啊！恭喜恭喜。”云小风也就随便说了一句，却没想到是真的。
“老白，去你大爷的，胡说八道。”梦神机老头儿生气了。明显就是白胖子胡说八道的。
“对了，我丈母娘呢！”叶晓柔晋级封号斗罗之后便将九心海棠宗的宗主之位传了出去。
同时她也告诉了她的宗门，自己女儿的武魂九心海棠已经变异了。所以宗门之人可以再次觉醒九心海棠武魂。
她如此做的目的只是不想让这帮混蛋再去骚扰自己家的女儿。
如今虽然她不怕，但是她会很不爽啊！
“哦，你说海棠斗罗啊！她跟你的小女友去逛街去了。”梦神机说完之后有些笑嘻嘻的看着云小风。
“哦，哦，那再见。我去找她们去了。”云小风说完之后，森罗万象领域发动。很快便发觉了小舞的位置。
走出天斗帝国皇家学院教委会。
教委会三个老头儿子依旧笑嘻嘻的聊着天。
“估计陛下想要招驸马的心思要落空了啊！”梦神机老头儿看着离开教委会的云小风，摇头道。
“是啊！海棠斗罗的宝贝闺女儿，毒斗罗的宝贝孙女儿，就这两个封号斗罗的能量都能够属于超级势力了。”三百斤的白胖子说道。
“陛下如此想法确实是不错。虽然雪珂公主很漂亮，但是叶冷冷，独孤雁，还有他的两个童养媳，再加上一个新来的白沉香。如果特么的再来两个，
他的女朋友都特么的能够组成一只战队了。而且这特么的还全是美少女战队啊！”三位老头中的次席，他就是控制系魂师，武魂天青藤。身材比较瘦高。
……
天斗帝国皇城，这里属于帝都，是全大陆三大繁华的城市之一。
小舞今天心情特别的好。
因为她的干娘，叶晓柔今天单独陪她逛街。给她买了好多好多的东西。
粉色的小包包。胡萝卜，以及胡萝卜抱枕。
两母女在天斗帝国皇城的街道上闲逛着。
她们两人倒是惬意了。叶晓柔不仅仅帮小舞买了好多东西。
小猫咪，独孤雁，白沉香以及叶冷冷的都有买。
暗中保护的叶七就有些苦逼了。
自己老婆和自己兄弟的童养媳逛街买衣服，他也特别的无奈，只能暗中保护着叶晓柔。
但是他明显低估了小舞和叶晓柔逛街购物的疯狂程度。
小舞基本上小的时候就和云小风在一起，她从来就没有缺过钱财。
妥妥的小富婆一枚。
云小风通过森罗万象领域察觉到了小舞和自己岳母大人逛街之后，有点疑惑，他有些不明白，小舞的意图。
不过云小风找小舞有重要的事情。
所以就没有管那么多了。
小舞和叶晓柔进入服装店买了一大推衣服后，刚出门，就遇到云小风站在服装店门外。
云小风在服装店门外站了近一个小时的时间。虽然这对他来说不算啥。
但是暗处叶七则是跟了一整天啊！
“岳母大人，我找小舞有些急事，打扰到你们逛街了，正好岳父大人在暗中，你可以让他陪陪你，过过二人世界。”云小风说完之后。
拉起看到云小风出现后喜悦的小舞的手就跑。
叶晓柔见到自家女婿来了，原本她想说什么的，结果云小风直接把叶七推出来陪她逛街，然后拉着她干女儿小舞的手就离开了。
她都有些反应不过来。
“小风，跑那么快干嘛？我和妈妈在逛街呢！”小舞被云小风拉着小手就跑。
她有些懵。
她在想小风不会是想和她那啥吧！
“流氓兔，想啥呢，”云小风看着小舞脸色粉红的快要滴出水来。他就知道小舞又在想流氓事了。
给了小舞一个脑瓜崩：“看看你干娘他们夫妻两，你呀，干嘛打扰人家两人世界呢！”
“唔，唔，唔。干嘛敲我脑袋，好痛的。小心我告诉月华姐姐，云韵姐姐她们，说臭小风欺负我。哼。”小舞把脑袋转过去背着云小风。
“起码生气两分钟。不理他。哼。”小舞心中想着。
“流氓兔，走，本少爷带你去一个好地方，有惊喜哦！”云小风从小舞身后，两只咸猪手环抱着小舞的纤腰，柔声细语般在小舞耳边道。
“什么惊喜？是胡萝卜吗？”小舞被云小风抱着，听说有惊喜，瞬间就破功了。
她此刻哪里还记得刚刚才想过的不搭理云小风两分钟来着。
神特么的胡萝卜，
这只笨兔子。
云小风扶额。
 第一百零二章 柳二龙仰天大吼“老娘要疯了”
蓝霸学院，作为天斗帝国皇城一所专为平民所开设的学院。
柳二龙为了和当初黄金铁三角的弗兰德一个约定，在这所学院里面当了二十来年的校长。
“谁。”柳二龙在蓝霸学院的森林当中，她个人喜欢安静。突然的一声厉喝。
柳二龙火速的从房间里面出来。
一身青色素衣十分的贴身，将火爆的身材勾勒的十分完美。
当她跑到她所住的小屋外面时。
她只看到了一个比玉小刚脑袋大一点点的盒子在哪里，她感觉到对方很强。但是却做这种偷偷摸摸的事情，她瞬间就破口大骂：“那个混蛋，别让老娘逮到，否则剥了他的皮。”
“还好小风那小子提醒了我，让我把东西放她门口赶紧跑。这女人简直就特么的是母暴龙啊！”白鹤此刻躲在暗处。悄悄的看着。
他没想到柳二龙的警惕性如此之强。
还好他是敏攻系魂斗罗，否则的话，他还真不好跑掉。
柳二龙淡定无比的拆开了盒子。
里面只有简单的两样东西。
一枚记录水晶球。
一封写着柳二龙院长亲启的信封。
拆开信封
俊秀的字体出现在柳二龙眼前。
“柳二龙院长，你好。
感谢你为了平民魂师所做的一切，
你建立蓝霸学院的初衷和目的都是代表着贫民魂师大众。
我也知道，你是蓝电霸王龙宗玉罗冕的女儿，虽然你不承认。但是这不重要。
重要的是我发现了蓝电霸王龙宗的一个败类。他的所做所为都在记录水晶球里面，你可以观看一下。
若是想求证水晶球里的记录是否是真的，可以去法撕诺行省，诺丁城，诺丁初级魂师学院调查一番。
曾帅
留。”
信看完了，柳二龙掌心里冒出一团火焰将信封与信纸焚毁掉。
然后手里还有一块记录水晶球。
手里握着记录水晶球，走进了小屋里面。
进门之后，火红色的魂力轻轻一动，房门便自然而然的关上了。
房间的布置很简单，一张小桌子，一条板凳，一壶清茶，一个茶杯。
可见蓝霸学院的院长，生活的特别简朴。
柳二龙将魂力注入记录水晶球里面。
里面的画面便浮现出来。
一个沧桑的中年男人，满脸胡茬，颓废不堪的进了房间的门。
“你好，大师。”
“你，是谁。”
………………（相互介绍了彼此一番。）
“大师，那个叫小舞的姑娘，很适合小三。我希望你能在诺丁初级学院毕业后就能确定两人的关系。
你要知道她对于小三武魂的克制，可以说小三的第一武魂对那个姑娘完全没有任何作用。
所以你应该明白她若不是小三的伴侣，我不可能任其成长下去的。”
“昊天冕下，您的意思我明白，放心好了，当初比比东，被我迷的神魂颠倒，这方面我会好好的教小三的。
哪怕是最后用下药的方式我也会让小三和她在一起的。”
里面那个胡子拉碴的中年男人，满意的点了点头。他满意的对玉小刚笑着点了点头。
看来玉小刚很合他的口味。
只是唐昊有些不明白，为什么当初玉小刚不对比比东下药，
唐昊哪里会明白玉小刚的苦啊！
他也想啊！但是他没有机会啊！
比比东出行，都特么的一大群人围着。肯定不会给玉小刚这个狗东西机会的。
蓝霸学院，柳二龙看完整段水晶球里面记录的信息后，整个人都特么的在颤抖。
她很不愿意相信这特么的是真的，
她爱了这么多年的男人，哪怕是她堂哥，也特么的是她爱的男人啊！
唐昊那个狗东西的事情，天斗城的很多势力都知道了，哪怕柳二龙只是个小小的院长也知道了。
把自己老婆坑的来献祭，还给他生孩子这件事情，如今整个斗罗大陆上的一些大势力都特么的在嘲笑号称最年轻的封号斗罗。
看了记录水晶球里面的一切，柳二龙不淡定了。一身火焰喷涌而出。
怒火难消的她，一声龙吟，火龙附体。
她的小屋瞬间就变成了灰烬。
整个学院的老师，学生都呆住了。
柳二龙号称杀戮之角，这可不是闹着玩的，当初杀心大起的她屠杀了一整片魂兽森林。
学院老师，还有几名学生，跑到柳二龙的住宿处，看到一片化为灰烬的废墟。
都以为柳二龙被人袭击了。
“院长，院长，你在哪里啊！”柳二龙可是蓝霸学院的牌面。魂圣级别的修为啊！
谁特么没事跑来偷袭柳二龙啊！
下方的一群老师都特么的郁闷到了极点。
柳二龙稍后在森林中狠狠的对着大石头发泄了一番，然后褪去武魂真身，出现在了众多师生面前。
“没事，就是有个小偷，偷到了本院长这里，被我给随手解决了。”柳二龙说瞎话睁眼就来，
她可不会说她因为看了水晶记录球，然后自己生气，发泄心中的怒火吧！
“这特么的小偷也是倒了八辈子血霉了吧！偷东西都敢向母暴龙下手，如今估计渣都不剩了吧。”
一众师生都议论纷纷。
突然一股强大的杀气将所有师生笼罩其中。
众人瑟瑟发抖的看着柳二龙。
“还不给老娘滚回去上课，需要老娘请你们吃晚饭吗？”一身魂力涌动的柳二龙。
恶狠狠的看着众多师生，让他们瑟瑟发抖的同时，转身就跑。
一边跑，一边道：“美丽温柔的院长大人，我们马上就回去上课。”
柳二龙听了不知道是哪个马屁精的话，突然就收住了气势。
“这群混蛋。算你们识相。”柳二龙嘀咕了一句。
众多师生的离开了原地，只留下了一位清秀，短发的女孩子在哪里，
她明白柳二龙很可能真的遇上了什么事情。
她三十五级治疗系魂师，绛珠，武魂治疗权杖。算的上是蓝霸学院的校花级别的女神。
“二龙老师，你是遇上了什么麻烦事吗？”绛珠是属于那种可爱型的小女生。她面对柳二龙的凶威却没有丝毫的褪去。
因为她心里知道，柳二龙不会伤害她的。
“绛珠啊，我给你说过多少次了，我不是你老师，也当不了你老师。你要知道人一生当中就只能有一名老师而已。”
柳二龙拿绛珠是一点办法都没有，头疼不已。
她总部能欺负一个如此可爱的小女孩吧。
“可是我已经认定你就是我的老师了呀。”绛珠歪着脑袋，看着柳二龙调皮的眨了眨眼睛。
“啊，，，老娘要疯了。”面对绛株的卖萌，柳二龙仰天大吼。
 第一百零三章 蓝银皇
落日森林，虽然这里面，有很多强大的魂兽，但是这些对于拥有森罗万象领域的云小风来讲，没有丝毫的作用。
小舞趴在云小风背上，两人在落日森林外围，即使遇到了万年级别的魂兽，以小舞五十二级的修为也是能够硬抗的。
何况还有一个背着小舞的云小风。
“小风，你带我去落日森林干啥？是去冰火两仪眼吗？”小舞趴在云小风背上，如今就他们两人，她不想走路，云小风也就随她了。
“嗯，去哪里有惊喜给你哦。”云小风伸出手刮了刮将脑袋放在自己肩膀上小舞的鼻尖。
“是去哪里游泳吗？”小舞想起了上次几人在冰火两仪眼处游泳时候的场景。
小脸有些发红。
“流氓兔，想什么呢，我说的是给你一个天大的惊喜。”云小风有些郁闷，他总觉得这兔子今天有问题。
“啊，天大的惊喜，小风，难道你要和我生兔子吗？”小舞听到天大的惊喜，瞬间表情就亮了。
“神特么的生兔子，我还未成年呢，别闹。等我成年后我们再生孩子。”云小风是一个很自律的人。
“啊，・・哦。”小舞会错意思了，但是一点都不害羞，她早就把云小风当成这辈子唯一的男人了。
“小舞，能和我聊聊你妈妈的事情吗？”云小风想听听小舞妈妈和她的故事。
“不要，我想到我妈妈，就想到武魂殿那个疯婆娘，她杀了我妈妈。我要找她报仇。”小舞恶狠狠的拽紧了小小的拳头。
云小风闻言：“果然啊。”
“小舞，若是能让你的妈妈复活，那么你可以放下仇恨吗？你知道的，我只想你每天都开开心心的。”云小风说出了这次来落日森林的最终目的。
“小风，你说的是复活我的妈妈？真的？你没有骗我？”小舞瞬间激动的从云小风背上跳下来，站到云小风身前看着他。
云小风从小舞的那双眼睛里面看到了渴望和希望。
“嗯，所以我希望你可以放下仇恨。不要再和武魂殿计较了。其实我们在诺丁学院上小学的时候，你就应该感觉到了，武魂殿对于平民来说是一个好的组织。对吧。”云小风确实是希望小舞不要再和武魂殿计较了。
“嗯，嗯，我听你的，若是我的妈妈能够复活，那我就不和那个疯婆娘计较了。”小舞也明白武魂殿的强大，所以只要她的妈妈能够复活，她就不会和比比东那个疯婆娘计较那么多了。
她到时候只想和云小风生一窝小兔子，过平凡的生活。
不过她明显是想多了。
她以后无论如何都不会是平凡人。
・・・・・・
冰火两仪眼，这是系统再次放出来，的。
云小风和小舞进入冰火两仪眼后，被里面的情况惊呆了。
“小风，我们是不是来错地方了啊。这才多久，这里怎么就跟仙境一样了啊，这也太漂亮了吧。”小舞有些不敢相信。
别说小舞，就连云小风本人都特么的呆了。
从他的小世界里放出来的冰火两仪眼，与之前第一次来的时候完全不同。
风景舒适不说，光是看到哪一片仙草，云小风都特么的整个人在颤抖。
这些东西要是放出去，估计所有人都会来抢劫他的吧。
【狗宿主，你可以吧那株十万年的龙血参皇拿出来。】
“好的，系统大爷。”
云小风把与白沉香在一起的时候获得的奖励十万年龙血参皇取了出来。
看着龙血参皇的样子，像极了一个小孩子，有脸，有手，有脚。
小舞看着云小风手里的参皇，她感觉应该很好吃的样子。
但是她知道云小风拿这个东西出来应该是有用的。
看到小舞流口水的模样，云小风就知道小舞应该是馋这株参皇的身子了。
云小风把龙血参皇捧在手心里。用他的咸猪手摸了摸参皇的敏感部位。
“啊，你干嘛？你是谁？我为什么会在这里。”空灵的女声从参皇的嘴里发出来。
云小风一个机灵就把参皇丢了出去。这特么的系统送他的十万年参皇居然会说话，差点把他给吓死。
小舞听到参皇的叫声，瞬间不淡定了。
一个瞬移就将参皇接住，“你是妈妈，你是妈妈吗？”
要知道柔安然的声音小舞可是听了十万年的啊。她怎么可能不认识自己妈妈的声音呢。
小舞的眼泪瞬间就流了出来。眼睛死死的盯着她手里抓住的参皇。
“你是小舞，我的小舞？”小舞如今长大了很多，已经不是当初那个星斗大森林里面那个调皮的小丫头了。
“妈妈，真的是你？”小舞把参皇紧紧的抱在怀里。
参皇也有自己的根须将小舞抱着，很显然参皇此刻就是柔安然。
云小风懵逼了，
之前还打算和小舞把这株参皇炖来吃掉的，结果特么的问题严重了。
谁特么能想到这株参皇成了小舞的妈妈。
这让云小风整个人都不好了。
尤其是刚才他还伸手摸过参皇的某些部位。
“咳咳，那个系统大爷，您老人家能告诉我这发生了什么事情吗？”
【柔安然本体早就已经没了，所以本宫，是本系统就让她融入了龙血参皇里面，而且是完美融合。
也就是说她如今是十万年的魂兽，龙血参皇。
只要你去将她之前的那块魂骨取回来，她就会立刻化形成人。并且直接进入封号斗罗阶段。】
“这么牛掰。”云小风都特么的惊呆了。
【你是在质疑本系统吗？】
“哦，系统大爷，不是的，不是的。您老人家千万别误会，我哪敢质疑你啊。我是在夸你。”
【哼，本系统是感觉你好久没有尝试过狂雷天威的厉害了。】
“系统大爷，我错了，我真的错了。”
【另外等会你滴一滴血在哪株蓝银皇的叶子上面她就会好了。】
“遵命，系统大爷，你说啥就是啥。”
“小舞，我的小舞，你知道妈妈现在是什么情况吗？为什么我会变成十万年的参皇啊。”柔安然与小舞说着话。
小舞则是把自己的妈妈抱在怀里。
“妈妈，我其实也不知道的，等下我问问小风吧。是他吧你复活的，哪怕是十万年的参皇也很好，至少我们又能够在一起了。”
小舞才不在乎她妈妈的本体是啥，只要不是胡萝卜就好。
否则每次小舞见到自己的妈妈就流口水的模样。那画面感太强大了。
“小风，你知道我妈妈这是什么情况吗？”小舞看着发呆的云小风，用手指捅了捅他的腰间。
“嗯，你妈妈的灵魂与参皇完美融合在了一起，也就是说你妈妈以后的本体就是龙血参皇了。”
听到云小风的解释，小舞与柔安然都惊呆了。
灵魂进入了龙血参皇，那么还完美的融合了。这到底是什么样的人才能做到的。这样的手段实在是太吓人了。
柔安然想起她刚刚出来的时候被她女儿的男朋友捧在手里抚摸她身体的时候。
然后整个人就不好了。
“小舞，他是人类，人类都是要猎杀我们的啊。你怎么这么傻跑到了人类世界来啊。”
这个时候柔安然才想起了自己虽然已经和十万年龙血参皇融合在了一起，但是没有攻击力啊。
她担心云小风会把她们母女两给杀了获取魂环，魂骨。
如果是这样的话，那么她还不如不复活呢。
小舞则是突然笑嘻嘻的对自己的妈妈道：“妈妈你放心吧，小风他也不是人，他是斧子兽，他的魂环都是自己凝聚的，就和我的一样。而且他的第一个魂环就是黑色的，很厉害的。”
想到云小风自己凝聚的魂环，小舞就一阵激动，
她本来的魂环应该是两黄两紫，四黑一红。
可是如今被云小风弄成了一黄两紫两黑了。
如果不出意外的话，那么她到了九十级可以凝聚出至少两枚红色的魂环。
云小风听小舞说完之后就知道这兔子一直吧他当魂兽呢，
不过他也不计较了，魂兽就魂兽吧，也没有什么不好的。
只是这个斧子兽是什么鬼，柔安然都不知道。
“那个，刚才刚才对不起啊，我不是故意摸你的，我不知道你的灵魂已经和参皇融合在一起了。”
云小风说完之后，柔安然的整张人参脸都红了。
“别说了，我知道你不是故意的。”柔安然的声音很好听。清脆，空灵。让云小风感觉很悦耳。
“多谢理解。”云小风也觉得十分的抱歉。
“咦，蓝银皇怎么长在这里。她不是很早就选择化形离开了吗？”柔安然从小舞的怀里蹦了下来。迈着她的参皇小腿走到了蓝银皇的本体身前。
小舞也跟着自己的妈妈走到了蓝银皇身前。
看着这株藤蔓蓝色中带着金色的蓝银皇面带疑惑。
都是星斗大森林里面的魂兽，她们两人自然认识蓝银皇，也知道蓝银皇比他们早离开星斗大森林。
只是如今怎么又是本体被种在了这里。
她们母女两都很疑惑这到底是是怎么回事。
因为当初云小风去挖走蓝银皇的时候并没有让小舞知道，所以小舞也特别的疑惑。
 第一百零四章 笨兔子
云小风走到蓝银皇身前，锦瑟短剑拔出。
这个举动把柔安然吓了一跳：“你要干啥，阿银是我和小舞在星斗大森林里面的朋友。能放过她吗？”
“哦，你们误会了，我不是要杀她，我是要帮她觉醒。”云小风被柔安然的话吓了一跳，于是赶紧解释道。
“妈妈放心吧，小风是不会骗我的。”小舞这只傻兔子可以说云小风做什么她都会无条件相信。
柔安然听小舞如此说，她才心下稍安了点。
锦瑟短剑，暗红色的剑身，在手指上轻轻一划。
一滴蓝色里面带着点金色的血液从伤口上滴了出来，
柔安然看着云小风伤口处滴下来的血液，她的心口在悸动。
那种渴望，她也想要一滴，哪怕一滴就好，她知道那是好东西。
但是她开不开了口。
“小风，能给我妈妈一滴你的血液吗？至少能帮助我妈妈毒免。”小舞倒是个小机灵鬼，她看着参皇模样的妈妈，那里看不出来自己妈妈对蓝银帝血的渴望。
“嗯，好的。”本来准备给蓝银皇的血液云小风转过身子，将手指头递到了柔安然如今只有一米高左右的参皇面前。
柔安然如今是参皇，但是她也是有鼻子眼睛嘴的。
张开参皇的小嘴，将云小风有着伤口的手指头含进了嘴里。开始闭上眼睛吸吮着。
云小风一直看着参皇吸吮他的手指头。那种仿佛触电般的感觉。
有那么一瞬间，云小风仿佛看见了一个成熟版的小舞在吸吮着他的手指头。
让他心神一阵激荡。
“没想到你的血脉如此强大，多谢你了，也多谢你这么多年对小舞的照顾。”柔安然松开了小嘴，不再吸吮云小风的手指头。
“不用客气的，再说了小舞是我的童养媳，我会好好照顾她的，您就放心吧。”云小风实话实说道。
“我先帮蓝银皇觉醒吧。”云小风又拔出短剑在自己的手指上又特么的给自己划了一下。
一滴蓝金色的鲜血便滴在了蓝银皇巨大的叶片上。
感受到蓝银帝鲜血的滋润，那片受了云小风鲜血的叶子瞬间就将云小风的手指头包裹的严严实实，
云小风甚至感受到了蓝银皇的伤心，悲哀，与此同时还有绝望，同时又带着希望、
想当初她被唐昊那个狗东西种在了，一处不见阳光的山洞里面，那是何等的悲哀。
然而她如今能再次成长为人，都是眼前这个男子，所有植物的帝皇赐予的。
蓝银皇受到了这滴鲜血的刺激，开始缓缓化形。
一头海蓝色微卷长发的女子身形开始缓缓出现，
柳眉弯弯，五官如画，樱桃小口含住云小风的手指头。不断的吸吮着。
“好了，你醒了就好，一滴都没有了，快停嘴。”云小风有些想哭了。
这特么的要是有些狠点的魂兽直接把他吃了，估计可能会原地成神。
阿银听到了云小风的话，连忙松开了她的樱桃小口。
“恩人，阿银有罪，还请责罚。”阿银此刻刚刚化形，连衣服都没有。
一身光洁如玉的皮肤，白皙，透亮，给人一种神圣不可亵渎的感觉。
“小舞，把你的衣服给她点，先让她穿上衣服再说吧。”云小风看也看了，毕竟小舞和柔安然也在这里，总不能试试手感吧。
“责罚你个屁，你献祭给那个人类的魂环，被他炸掉了，你在他魂环里面的灵魂，炸掉了，你能感觉到吧。”云小风是真的替阿银不值得啊。
唐昊那个狗东西，为了宗门，一切都特么的为了宗门。
“阿银已经知道了。从那一刻起，我与那个人类之间便再无任何关系，以后若是兵戎相见，我也不会对他客气的。”阿银果断的说道。
阿银如此这般倒是适合云小风的口味。
“这两位你认识吗？”云小风指着小舞与柔安然道。
“阿银，你好，我是柔安然，星斗大森林的那只兔子，这是我女儿小舞。她以前经常到你的地盘上捣乱的。”柔安然想起小舞还是兔子的时候经常去给阿银捣乱，然后被阿银捆起来。等柔安然去领。
“啊，柔姐姐，你怎么成了参皇，你的本体不是兔子吗？”阿银反应过来之后问道。
阿银和柔安然认识，这并不奇怪。
毕竟都是星斗大森林的顶级存在。
“这已经不重要了，重要的是如今你能复活，对了，你接下来有什么打算吗？”柔安然询问道。
她其实想回星斗大森林看看，大明，二明那两个铁憨憨的。
“其实在吸收恩人给我的鲜血的时候，我就知道他是我们蓝银皇族中的帝皇，而我吸收之后自然而然的就成为了帝后。所以我会跟在恩人身边。”蓝银皇的话，让云小风有些懵逼，啥么情况。
“蓝银帝后？”柔安然有些不可置信的问道。
她作为十万年的魂兽，多多少少也了解一些魂兽界的幸密。
比如蓝银帝和蓝银帝后，这可是比蓝银皇血脉高出了很多的存在啊。尤其是蓝银帝血脉，可以控制任何植物，
在其身边修炼，速度会快无数倍。
没想到自家小舞的男人如此的强大。
居然是拥有蓝银帝血脉的存在。
阿银并没有等小舞递衣服给她，便自己凝聚了一套浅蓝色的贴身衣裙，加上一双浅蓝色的高跟鞋。那双细腿简直可以说是美出天际一般。
右手伸出，一株淡粉色的蓝银草从她的掌心里冒出来。
两黄，一紫，四黑，两红，九枚魂环缓缓升起。
超级级控制系封号斗罗。但是千万不要忽略了阿银的治疗能力，虽然不如九心海棠的群体治疗那么强悍，但是单体治疗效果任然是杠杠的。
这特么的云小风都懵逼了。
蓝银帝后这么牛的。
“阿银姐姐，那么你现在是人类，还是魂兽呢？”小舞甜甜的问道。
“如今的我，还没有人能看出我的本体。但是如果死亡之后依旧会出现魂环，魂骨。但是蓝银皇都有不死之身，何况我现在已经晋级成了蓝银帝后。”阿银抚摸着小舞的兔子耳朵。
她们在星斗大森林里面就一直是好朋友。她此刻看着长大成人了的小舞心中也是感慨不已。
阿银将自己的武魂伸向地面，
一根淡粉色的蓝银草，从她的手掌心里，延伸出去。蓝银草进入她之前所呆的地方后挖出了一块魂骨，是蓝银皇的右腿魂骨。
淡粉色的蓝银草藤蔓将魂骨卷起来，双手接住，递到了云小风身前。
“恩人，这块魂骨对我已经没有作用了，你可能需要。”面对阿银递给他的魂骨，他没有拒绝，确实他也需要。他此刻在想如何利用这块魂骨将利益最大化。
如今阿银也拥有了云小风蓝银帝的一些能力，那就是在森林里没有人能够杀的死她，比她之前的蓝银领域强的太多了。
“既然你是蓝银帝后，那么蓝银帝是谁啊？”小舞继续好奇的提问。
“咳咳，小舞，那个我们不要问这些无聊的问题了吧，”将阿银的魂骨收起来以后听到小舞如此问，赶紧想打住。
但是小舞明显要打破沙锅问到底。
“那个小舞，其实小风就是蓝银帝血脉。你难道没发现他的血液是蓝色的吗？”柔安然这个时候提醒了小舞一句。意思就是如此好的优质男别让别人抢了去。
“啊，那阿银姐姐不就是小风的第十五房姨太了吗？”小舞手指戳着自己的下巴道。
神特么的十五房姨太。
柔安然此刻感觉自己家宝贝女儿有点傻，脑子不怎么够用的样子。
难道兔子本体都比较笨。
 第一百零五章 报恩就生孩子吧
【狗宿主，建议你把柔安然也收进后宫吧！】
“我特么的，那是小舞的妈妈好不。”
【反正又不是亲妈，再说了，你连比比东和千仞雪这对母女都特么预定了，还好意思装，你个狗宿主就是个老蛇皮。】
“我特么的，我尽量吧！其实让小舞和她妈妈一直在一起也挺好的。”
冰火两仪眼处，云小风面对系统的嘲讽，他有些无奈。
【狗宿主若是不收，斗罗大陆上马上就有一位你内定的女神死去。】
“大爷，我叫你大爷好不啦，别这样搞啊！”
“我收，成吗。”
【算你聪明，狗宿主，难道你和小舞的妈妈有了肌肤之亲就不打算负责吗？】
“又特么的肌肤之亲。”
【你忘了你手指头被柔安然吸吮的事情了吗？】
“大爷，系统大爷，我收，我收成吗，但是你总得给我一些时间吧。”
【这还差不多。】
云小风对于他的这个不正紧系统特别的无语，而且是一点办法都没有。
“小风，我妈妈现在这个样子，她要怎么样才能化形啊！”小舞看着自己的妈妈，十万年龙血参皇，她有点头疼。
“小舞，妈妈不急，如今能再次见到你，妈妈已经很开心了。”柔安然此刻被小舞紧紧的抱在怀里。
她身上的参皇根须全都收拢在一起，缠绕在小舞的腰间。
虽然她是参皇，魂兽，但是不得不说，她的参皇本体还是挺漂亮的。
像极了小孩子的模样。
“安心吧！小舞，我会帮你妈妈尽快化形成人的。”云小风抚摸着小舞头顶上的兔子耳朵。心里则是在想着如何去帮柔安然换回魂骨。
蓝银帝后在云小风旁边，看见云小风对小舞特别的宠溺。
她如今对于唐大锤只有恶意，并没有半分好感。
至于如今的她，算是重获新生。她很安静的站在云小风身边，宛如恬静的少女般，只是她的双眼中满是云小风这个让她重获新生的男孩子。
“哦，对了，小舞，你把这株仙草给你妈妈服用。那样的话她就会成为凶兽级别的魂兽。到时候化形成人，实力和能力就会越高。”
云小风这时突然想起了还有一株系统奖励给他的可以增加魂兽年限的仙草。
这株仙草，原本云小风是打算给阿银服用的。如今只能够给柔安然了，因为柔安然更加的适合。她如今还是十万年魂兽。
而阿银已经成为了人类。
“谢谢小风。”“啵”小舞在云小风脸上亲了一口，接过仙草，然后就抱着她的妈妈，退到一边去了，她要让她妈妈服用仙草。
而且这种仙草她是见过的，大明服用了过后直接就成了超级凶兽的存在。
若非九九级封号斗罗出现，以及凶兽排名前三的存在，它根本就一点都不虚。
何况，斗罗大陆如今也就四位极限斗罗。
唐晨在杀戮之都被一只蝙蝠控制着，
波塞西不可能离开海神岛。
千道流若是前往星斗大森林，那么帝天等一众凶兽就会出现。
云韵就不用说了，
她如今在月轩陪着唐月华，她连星斗大森林在哪里，云小风估计她都不知道。
帝天就不用说了，有大明帮他们守护，让他们安心的沉睡。它感谢都还来不及。
邪帝在另外一片大陆，就更不可能。
雪帝不会闲的没事来星斗大森林。
所以如今大明，泰坦巨猿，金刚猿，三头魂兽的战斗力堪比上三宗任何一个势力。
“要是给妈妈服用之后也会成为像大明那样的吧！”小舞带着自己的妈妈走到一边。
那些云小风给她的那株，仙气寻寻的草药，递给了参皇。
“妈妈，你服用下这株药草，对你很有帮助的。”小舞笑嘻嘻的开口道。
柔安然想也没想，接过小舞递给她的草药，一口就全吞了下去。
然后柔安然在小舞一双可爱的大眼睛注视之下，直挺挺的就往身后倒去。
柔安然的情况把小舞吓到了。
赶紧抱住自己的妈妈，跑到云小风面前。
“小风，快看看我妈妈怎么样了，她怎么就突然晕倒了。”小舞眼泪汪汪的看着云小风。
她没有怀疑过云小风是要害死自己的妈妈。但是她知道如今的情况只能找小风帮她。
“给我看看。”云小风从小舞的怀中接过柔安然。帮她检查一下一下全身。
“小舞，你妈妈没事，只是如今她在炼化那株仙草的药力而已。”云小风将柔安然抱在怀里，伸手擦拭着小舞的眼泪。
“嗯嗯。我知道了，小风，你最好了。”小舞听到云小风如此解释她便心安了。
“小舞，放心吧！你妈妈没事的。”阿银也缓步走到小舞身边，抚摸着她的兔子耳朵。
“嗯嗯，谢谢阿银姐姐。”小舞还乖巧的用她的兔子耳朵蹭了蹭阿银的手掌心。
“恩人，我感觉这个地方很适合植物系魂兽成长，这里到底是什么地方啊！”阿银本体就是蓝银皇，如今哪怕进化之后依旧是植物系。
“嗯，这里名曰，冰火两仪眼。主要是那团泉水，你看到了吗？”云小风说完以后，向阿银指着冰火两仪眼的泉眼处。
“好奇妙的地方啊。”阿银表示很惊讶。她没想到世间尽然有如此奇特的地方。
“如今这里的植物成长速度要比外界的快三十倍左右。”云小风的解释让阿银都惊讶的捂住小嘴。
“太不可思议了，恩人，这种地方简直就是宝地啊！”阿银对于冰火两仪眼的能力叹为观止。
“阿银，你以后就别再叫我恩人了，叫我小风吧！和小舞一样。感觉你叫我恩人总是有种怪怪的感觉。”
云小风可不想被阿银一直叫恩人。
阿银听到这话有些沮丧：“可是阿银已经，您难道不会嫌弃阿银吗？”
“你忘了，我的血脉已经帮你重塑了身体，再说了，之前的事情不能怪你，都怪那个人类太阴险了。”云小风满含怒气的说道。
同时他心里产生了一个计划，他要让唐大锤付出惨痛的代价。
谁让当初非要跑到诺丁初级学院装逼，还伤害小舞。而且他和玉小刚之间的勾当，他可是清清楚楚。
在诺丁初级魂师学院的时候，他根本就不让玉小刚那个狗东西接近小舞。
小舞还那么小，云小风把她保护的很好，也不让她知道玉小刚和唐昊的险恶用心。
“嗯，这我能感觉到，但是我毕竟，，，，”阿银想说什么，
云小风一声厉喝打断道：“阿银，我知道了，前尘往事皆是云烟，我希望你不要再纠结前世的事情了。”
阿银有些感动云小风说的这段话。
确实她此时已经不再是以前的阿银了，如今的她九十八级超级斗罗的实力。
一身实力强悍的可怕。
尤其是在森林里面战斗，加成是相当的高。
她能重获新生，完全是云小风的功劳。否则她在唐昊给她安置的那片不见阳光的山洞里面，不知道要多少万年才能再次化形。
甚至连一点安全都不保。
“多谢你不嫌弃阿银，以后若是需要阿银为你做什么，赴汤蹈火，粉身碎骨也在所不惜。”云小风被阿银的话整的有点懵。
神特么的需要你粉身碎骨，
本少爷是欣赏你。
以后顺便给本少爷生一堆孩子。
“阿银姐姐，其实你要想报答小风的话，可以为他生孩子就好了。我以后也要为小风生孩子。”流氓兔的话，虽然说到了云小风心坎上了。
但是他不能这样承认啊！
“啊哈，今天的月亮真圆啊！”云小风立刻就开始打哈哈的不想让流氓兔再讨论这事。
“嗯嗯，是的，现在白天都有这么圆的月亮了，好奇怪啊！”阿银和小舞对视一眼，然后都捂着樱桃小嘴轻笑不已。
“咳咳，小舞，生孩子的事情暂时不说。先把你妈妈安顿好，她可能需要一点时间来炼化药效。”云小风知道，柔安然如今的情况特殊。
需要一点时间来炼化药效。
到时候她成功了之后，修为会暴涨一个台阶。
“阿银，我们休息的地方就交给你了。”云小风是懒，小舞则是不会。
对于这点小事来说，阿银简直就是杀鸡用牛刀。
“好的，交给我就好了。”阿银说完之后，就在距离冰火两仪眼泉眼不远处，用她的武魂蓝银帝后以及领域蓝后领域一根根蓝银草破土而出，
很快随着阿银的思想，蓝银草编制成了一张网状的大床。
看上去很少女风格的粉色网状大床，一脉相承的继承了阿银的武魂颜色。
最后又编制了一个碗状的罩子，将网床倒扣起来。宛如一个小型的蒙古包。
小舞看见粉色的蓝银草，她很想尝尝是什么味道。
“别，小舞，你可千万别吃。这可是我们在冰火两仪眼临时的窝，毕竟我们还要在这里呆上几天的。”
云小风见到小舞一副快流口水的馋样，就知道她想干啥。
阿银看了小舞的馋样然后抚摸了一下小舞的兔耳朵微笑道：“今晚我下厨，保证小舞吃好行吗？”
“真的吗？阿银姐姐。”小舞怀里抱着沉睡的参皇。一脸开心道。
“当然，放心吧！我不会骗小舞的。”阿银宠溺的摸了摸小舞的兔子耳朵。
 第一百零六章 【狗宿主加油】
睁开朦胧的双眼，云小风发觉自己这一觉睡的是真香。
阿银抱住云小风的一条手臂放在自己的左边心脏位置。
感受到了阿银的饱满之处的弹性。
让云小风内心不由的有些荡漾。
阿银的身材本来就是成熟的像一颗水蜜桃般。丰满。柔软。属于多一分显胖，少一分则瘦的存在。
但是云小风坚持自己还未成年的事实，抱着
小舞则是甜甜的睡在了云小风的另外一边，充满了仙品药草花香味的蝎子辫。捆着云小风的另一条胳膊。
好像很怕自己一觉醒来，云小风便消失不见了一般。
然而那株参皇也是整个身躯趴在了云小风的肚子上。
这是小舞干的。她昨晚抱着她妈妈睡的，后来不知不觉的就把自己的妈妈放在了云小风身上，然后她自己抱着云小风睡着了。
这样的小舞，很小舞。
“小舞，快起床了，太阳都晒屁股了。”云小风和阿银起床后，抱着怀里的参皇，轻轻的将小舞翻了个身。
然后又轻轻的拍了几下小舞的小翘臀。
“唔，唔，我再睡会儿嘛！小风。你快来让我抱着睡一会儿。”小舞嘟着小嘴不满。
在蓝银草编织的床上，伸出双臂，想要云小风抱抱。
于是云小风把自己怀里的参皇拿出来，温柔的递给了小舞。
“小舞，你看你妈妈在变化呢！”
听到云小风提到自己的妈妈，小舞瞬间就来了精神。然后便睁开睡意朦胧的双眼仔细的看着参皇。
确实变化很大，好像是整个参皇都在极大的蜕变。个子比昨天小了一圈。但是外表更加的好看了。
立刻就从蓝银网状的床上跳了下来。
“小风，我妈妈怎么开始变小了。这是怎么回事啊！”小舞看到参皇的情况，她特别的紧张。
因为参皇的灵魂是自己的妈妈。
“小舞，别紧张，柔姐姐应该是在蜕变成凶兽。”阿银在旁边看着，小舞紧张自己的妈妈，让她不由的安慰道小舞。
蓝银皇在魂兽界的知识比小舞这只初中还未毕业的流氓兔丰富多了。
“真的吗？难道能像大明那般厉害。”小舞瞬间双眼发亮的看着自己的妈妈，
要是自己的妈妈能像大明一般厉害。那么她就能到处去找人打架了。然后她就可以当全大陆的大姐大了。
小舞想象力太过丰富，
若是让云小风知道。肯定是一个脑瓜崩。
“当然是真的，阿银姐姐不会骗小舞的。只是有没有像你说的大明那样厉害阿银姐姐就不知道了。”阿银有些摇头失笑。
“小舞还是当初星斗大森林里面的那个小舞。一点变化都没有。俏皮，可爱。”阿银心里想到。
“那太好啦！”小舞兴奋的抱起参皇本体的柔安然高兴的又蹦又跳。
云小风看到这一幕，总感觉小舞还特么的是个小学生。
不停的扶额。
阿银总是那么的贤惠，在冰火两仪眼，她不但要照顾柔安然，还要照顾小舞。
各方面都做的非常完美。
两天后。
“阿银，你简直就是太完美了，要不是有特殊情况，本少爷立刻就想把你办了。”云小风搂住阿银丰腴的腰肢邪魅的笑道。
“早晚都是你的人，快去叫小舞妹妹来吃饭吧！”阿银恬淡的笑了笑。她其实更想做平凡的女人。
一个小女人而已，可是唐昊那个狗东西简直太特么人才了，
“啵。”快去叫小舞吃饭了。顺便看看柔姐姐的情况。”
阿银在云小风的脸上亲了一口。
媚眼如丝般的说道。
“呔，本少爷都特么的快崩溃了，谁特么的说的十八岁成年的。这是要憋死小爷啊！”云小风心里太特么的难受了。这两天在冰火两仪眼，与小舞，阿银每天晚上一起睡觉，那感觉，太得劲儿了。
只是突然云小风想到了一件事情，那就是关于阿银和唐昊的。
若是唐昊知道阿银不死的秘密。
那唐昊将阿银种在暗无天日的山洞里面，不想让其长大。
若是某天唐昊将阿银移植到了植物能成长的特别快的地方，那么用不了几年，阿银便可以恢复百年修为。
如果阿银恢复了一点灵智，那么唐昊就可以逼迫阿银献祭给他们昊天宗的人。
想到这里，云小风浑身打了个冷颤。
太恶毒了。
“对了，阿银，你知道有没有能让植物系魂兽成长的更加快一点的地方？当然这个地方唐昊也知道的。”
云小风虽然不想再阿银面前提起唐昊那个狗东西，但是为了证实他的想法，所以他还是忍不住的开口问了。
阿银，先是一愣。
她没有想到云小风会继续询问关于唐昊的事情。
但是云小风既然询问了，阿银便不会有所隐瞒。
“我带他去过我原来成长的地方，那里还有一株蓝银王。如果是在那里的话，植物系魂兽的成长速度会快很多。小风，对不起。”
阿银说完之后，情绪比较低落的低下了脑袋。
她是真的怕云小风嫌弃她。
“阿银，没事的，我从来没有怪过你。”云小风确认了，难怪唐昊那个狗东西后来带着唐三那个小瘪犊子去获取了第五魂环。
不得不说唐昊确实是太特么的不是东西了。
一切为了宗门，结果还特么的被昊天宗抛弃了。
但是这也只是明面上的事情，若是昊天宗假意抛弃唐昊，实际上一直都有联系。不然的话唐昊又为什么要两次上武魂城找麻烦，难道就不怕千道流迁怒昊天宗，从而灭了整个昊天宗吗？
至于唐昊身上的六块魂骨，那就不用想了，肯定是利用阿银的身份，或者是阿银自己收集起来的魂骨。
魂骨可是珍贵无比的，打死云小风也不会相信，唐昊在遇上阿银以后就没有猎杀过魂兽。
云小风不敢细想，太可怕了。
云小风把阿银抱在怀里，轻轻的抚摸着其后背。安慰着。
“系统大爷，帮我把阿银遇到唐昊之后的所有记忆清除掉可以吗？”
【当然可以，狗宿主。不过是有代价的。】
“不惜一切代价。”说实话，云小风不想唐昊那王八蛋活在阿银的记忆里面，太特么的糟心了。
【狗宿主魂力等级目前是五十七级，代价便是一年内，魂力等级将不会增长。如此你还愿意吗？】
“愿意。”其实云小风很确定这个系统是真的要他强大起来，保护自己的女人们。
不然就不会让他一直找老婆，开后宫了。
仅仅一年修为不能增长，这点对云小风来讲真的不算什么。
要知道离魂师大赛都还有一年多的时间呢。
【已经清除了阿银对于唐昊的一切记忆。狗宿主，你是真的狗。】
“大爷啊，我叫你大爷成吗，咱们好好聊一聊吧。你应该知道，我只想让阿银活的不那么痛苦。唐昊那个狗东西简直不配出现在阿银的记忆里面。”
【好吧，那狗宿主加油。】
 第一百零七章 打劫千仞雪
冰火两仪眼处，阿银与小舞，云小风等人吃过午饭。不得不说阿银确实有一手好的厨艺啊。
小舞则是抱着她的妈妈，去到仙草堆里修炼去了。
阿银则是甜甜的对着云小风笑道：“小风，我感觉我能遇见你，是我这辈子，这一生中最幸运的事情了。”
云小风抚摸着阿银后背上的秀发，“阿银，其实我也何尝不是感到幸运呢。过段时间我带你回去见一见你的其他几位姐妹。嘿嘿。”
云小风敢如此说，他便不怕阿银会吃醋。
也不知道系统给阿银去除掉关于唐昊的记忆只有植入的是什么记忆，
如今的阿银特别的粘他。
一有时间就会和云小风两人腻歪，虽然云小风会动动咸猪手啥的。
“小风，落日森林里有动静，两位封号斗罗和一位六十级的魂王在落日森林里面获取魂环。”阿银将蓝银草传给她的信息告诉了云小风。
“森罗万象，开。”听阿银说完，云小风便将自己的领域打开。
随后他就感知到了落日森林里的动静。感知到森林里面的动静之后，嘴角都笑裂开了。
他原本还想如何去找比比东要回柔安然的那块魂骨呢，
他感应到森林里面的三人之后便知道该如何了。
云小风搂住阿银的腰肢，走到小舞身前。
“小舞，我和你阿银姐姐去落日森林有点事情，你在这里安心呆着千万别乱跑，知道吗？外面有独孤博的毒阵，封号斗罗以下的人是进不来的，还有就是有危险就急忙用瀚海乾坤罩。”云小风只想让小舞在这里好好修炼一会儿。
“小风，我不，我要跟着你们，哼，你们肯定有好玩的事情，不带我去。”小舞说完气嘟嘟的将脑袋偏到一旁。
“哼，这个坏小风，肯定是要和阿银姐姐去干什么坏事，不想带我，怎么可能。”小舞自认为聪明着呢。
“啊，这样啊，也行。反正就两个普通的封号斗罗和一个六十级的魂王而已。”云小风说完之后，小舞开心的不得了。
【狗宿主，你们离开冰火两仪眼之后，我会将真正的冰火两仪眼收进你的小世界里面。以后你可以带人随意进入。】
“这么厉害的，那我岂不是以后可以有一个移动的地盘。”
【可以这么理解。】
“爱死你了，系统大爷。”
【神特么你大爷，滚。】当然这是系统内心的想法，并没有告诉云小风。
“小舞，接下来，你跟着你阿银姐姐，另外要把自己的容貌隐藏好，因为我们这次是去干大事的。”云小风说完之后，在她自己的储物魂导器里取出了小舞的丝袜。
而且是取出了三双。
在阿银小舞目瞪口呆的注视下，云小风将丝袜套在了头上。只露出了眼睛，和嘴巴。
“小风，这次是打劫谁啊？”小舞见到云小风的装扮就知道是要打劫人了。
【狗宿主，我特么的是真服了你了。】
“谢谢夸奖。”
“打劫谁不重要，重要的是你不能暴露了，知道吗？你一旦暴露那么我也就会跟着暴露。那样就不好玩了。”云小风示意小舞赶紧吧丝袜套在自己的脑袋上。
这个时候阿银疑惑的道：“小风，我也要套在头上吗？”
她感觉丝袜套在头上没什么，但是想知道是去干嘛。
“嗯，阿银，我们是去打劫，这次打劫对我们有很大的好处。”云小风还细心的为阿银解释了是去打劫。
“哦，哦，那我听你的。”阿银甜甜一笑，然后就把丝袜套在了头上。
“那个小风，我妈妈还没有呢，要不要把给我妈妈也蒙一下。”小舞的话差点让云小风倒在地上。
“小舞，你确定你妈妈化形成人之后会被认出来。还有就是，你把你妈妈装在你兜里藏好了，那么就不会被发现了。再说了你妈妈现在都还在炼化药力，估计一时半会儿醒不过来的。”云小风说的是实话。
“嗯，小风你说的有道理，那我们什么时候出发。”小舞激动了啊，云小风以前打劫宁荣荣的时候，都没带过她去玩。
这次她肯定要去学一学小风是如何打劫的。
“小舞，等会儿你不准离开你阿银姐姐身边知道吗？”小舞的实力不强，落日森林深处可是有十万年魂兽的存在。
小舞见云小风说这话的语气有些重，她也知道云小风是为她好。
“阿银，等会你捆住两名封号斗罗就行，不用下杀手。我去打劫。小舞跟着你。”安排好任务，云小风走进仙草堆里，摘取了一株光明属性的仙草。
然后带着两女便离开了冰火两仪眼。
小舞将自己的妈妈放进了她的粉红色兔子包包里面。手被阿银牵着。
很快就找到了三人的位置。
两位封号斗罗，一左一右的守护在场中哪位正在吸收三万年光属性的魂兽魂环女子边上。
“阿银，动手。”云小风瞬间就让阿银，捆住两名封号斗罗。
“第九魂技，缠绕。”阿银一声娇喝，淡粉色的蓝银草，瞬间就把两位封号斗罗缠绕住，然后捆在了树上。
蛇矛，刺豚两人简直不敢相信，他们两人此时眼珠子都特么的差点瞪出来了。
他们两人再差，也特么的是封号斗罗啊，被瞬间就捆住了，连嘴都被捂住了。
即使用尽全力也挣脱不开分毫。
云小风此时看着盘坐在地上吸收魂环的女子。
女子五官无比精致，一头金色长发披于脑后，肌肤如雪，哪怕她此时闭着眼睛，也有一股上位者的威严。精致的莲花短裙，将其身材勾勒的完美无瑕。
她的美与阿银的美，以及云韵，唐月华等人不同。
美丽的外表下，藏着一颗坚韧的心。
云小风看着千仞雪在吸收魂环的时候有些呆了。
小舞和阿银看着千仞雪的模样也特么的呆了。
简直太完美了。
云小风对着被捆在树上的两名封号斗罗，竖起食指，在自己的嘴唇上竖了竖。意思就是让他们两人闭嘴。
刺豚，蛇矛两名可是封号斗罗，但是此刻却是一点脾气都没有。
刚才他们可是为千仞雪护法来着，结果他么的瞬间就被捆住了。
这要是让千道流那个糟老头子知道了肯定不会给他们两好果子吃。
在蛇矛和刺豚两人被捆了一个多时辰后，千仞雪睁开了双眼。
如今她已经成了一名魂帝，一名十八岁的魂帝，这是何等天赋，不愧是先天魂力二十级的存在。
千仞雪睁开双眼，一双淡蓝色的眸子冷冷的看着前方。
“嗨，小娘子，你总算吸收完了，我告诉你啊，刚才你吸收魂环的时候这两个混蛋鬼鬼祟祟的走到了你旁边，想对你下手，本少爷看你长的漂亮，于是就出手救了你，把那两个混蛋捆在了树上。”云小风边说还边指着被捆在树上的蛇矛刺豚两人。
云小风说完之后，千仞雪愣住了，甚至忘了起身。而云小风正好居高临下的站在千仞雪身前看着她莲花短裙包裹着的雪白之处。
蛇矛愣住了，
刺豚傻逼了。
他们两人还从未见过如此厚颜无耻之人。
“小风怎么可以如此颠倒黑白，不过我喜欢。”小舞则是笑脸吟吟的想到。
阿银差点被云小风的话逗笑了。云小风这般颠倒黑白的能力太强大了。
“神特么的要你捆，我们两人是为了给我们的少主护法，你个王八蛋、”刺豚和蛇矛两人只能在心里无能狂怒，他们两此刻连话都还说不出来呢。
千仞雪见到刺豚和蛇矛两人被捆住之后，再看了看自己已经吸收好了的魂环。
她此刻心里想了很多。
首先，她眼前这个头上套着丝袜的男子对她并没有杀意，否则的话就不会让她吸收魂环成功。
其次，要是真的会对她不利，那么她的两名手下，应该不会只是被捆住这么简单。
千仞雪没有在意云小风的眼睛乱看一事。
因为她知道她的美貌，足以让任何一个人心动。反正看看又吃不了多少亏。
而是柔声说道：“在下千雪，多谢公子为我护法，另外那两人并不是想对我不利，而是在为我护法。公子可能误会了。”
千仞雪并不知道眼前这三个头上套着丝袜，只漏出一双眼睛和嘴巴的人到底是有什么目的。
所以她此刻也不能翻脸，而且根本就不敢翻脸。
蛇矛和刺豚虽然是封号斗罗里面不怎么样的，但是蛇矛和刺豚至少是她爷爷千道流派给她保护她的。
于公于私她都应该救下两人才对。
“哦，千雪小娘子，这名字好啊。但是不好意思啊。打劫。”云小风说完之后，暴风战斧瞬间拿在手里，放在千仞雪的脖子上。仿佛下一秒就会砍下去一般。
这个举动把在场的所有人都惊呆了，其中包括小舞和阿银。
蛇矛和刺豚两个人都傻了。
千仞雪自己都没想到眼前这个狗男人居然不懂的怜香惜玉，而且还把如此锋利的斧头架在她的脖子上。
相比之下千仞雪要比刺豚蛇矛两人淡定的多；“不知道公子是需要什么？小女子一定双手奉上。”
“不愧是千仞雪啊，做事如此之冷静。可以看的出，小时候的经历不太好啊。”云小风内心想着，但是手上的斧头却没有丝毫的放松。
“小娘子，看你长的如此貌美，要不就给本少爷当个十五房姨太太怎么样。”云小风一副纨绔子弟加登徒子的模样，伸出手指轻佻的挑了一下千仞雪的下巴。
“唔，唔，唔。”蛇矛和刺豚两人被捆在树上，嘴里只能发出如此般的声音。
显然是愤怒道了想把云小风撕碎的怒吼。
“公子又何必拿小女子寻开心呢，既然公子让小女子安全的吸收完了魂环，就说明公子不会对小女子下杀手。”千仞雪这一通分析的有理有据。淡定无比的说道，实际上她心里也很慌。
“这特么的到底是什么人啊，动不动就让老娘给他当十五房姨太，他以为他是谁啊。”千仞雪内心想到。
“唔，我这次来是真的找你有事。”云小风略微思考了一下之后便说道。
“公子何事不妨直说。雪儿能办到的一定不会让公子失望的。”千仞雪自称雪儿便是为了拉近关系。
“等老娘回到武魂殿叫我爷爷砍死你个龟孙儿。”她内心便是如此想的。
“嗯，那行吧，把你们的储物魂导器都交出来，打劫。”云小风再次强调了一下。
“公子并不像缺钱的人，为什么要如此戏弄小女子？”千仞雪明显不相信云小风是前来打劫的。劫财更加的不可能，但是若是要劫色，那么她宁愿自爆。
“本少爷打劫，将你们三人的储物魂导器交出来，否则别怪本少爷不客气。”云小风将斧头向千仞雪的脖子上又靠了一点点。
感受到暴风战斧给自己带来的压迫能力，千仞雪好奇的询问道：“真的只是打劫？”
“难不成小娘子还有其他要求，例如开发票之类的。本少爷可不承办这项业务，但是若是小娘子要求本少爷劫个色，”云小风说道这里，上上下下的打量了一番千仞雪之后继续道：“嗯，勉勉强强，本少爷还是能接受的。”
听到云小风的这番话，千仞雪脸都气绿了。
要不是云小风的暴风战斧放在千仞雪的脖子上，估计此时千仞雪会一脚踹向云小风这混蛋。
“混蛋。”千仞雪还是忍不住的骂了出来。
“哦，谢谢小娘子夸奖啊。”云小风厚颜无耻的说道。
“赶紧滴，把你的储物魂导器给本少爷交出来。否则的话本少爷就要自己来了啊。”云小风的手开始缓缓的伸向千仞雪。
然而千仞雪就是不信云小风是真的打劫她们，
其实千仞雪的想法估计所有人都会理解，毕竟特么的带着一个能秒杀刺豚和蛇矛的封号斗罗出来打劫魂导器，逗呢。
但是千仞雪此刻那里又知道，云小风是真的想打劫她的魂导器。而已。
 第一百零八章 叫我爷爷砍死这龟孙儿
“小娘子，本少爷真的就是想打个劫而已，你难道是真想让本少爷劫色啊？”云小风见千仞雪不相信他的话，他都要崩溃了。
砍死千仞雪他是真的做不出来这种事情。
“赶紧吧魂导器交出来吧，我和我的另外两个老婆还要赶着回家呢。”云小风将自己脑袋靠在千仞雪的肩膀上，再其耳边柔和的说道。
云小风的脸便与千仞雪光洁白皙的脸蛋来了个亲密接触。
这种类似耳鬓摩挲的感觉让千仞雪瞬间就脸红不已。
“哼，要杀就杀，戏弄我们有必要吗？”带着一个超级斗罗以上修为的人出来只是打劫她。
反正打死她都不相信。
云小风千仞雪一副打死她都不相信的表情，也有些懵逼、
内心狂吼道：“小姐姐，我特么的就是真的打个劫而已，你说你至于吗？”
“哎，那好吧，既然你不信，本少爷就委屈一点先劫个色吧。”云小风说完之后还一副痛心疾首的模样，
看得千仞雪想揍他。
“哎，等等，他刚才说是要劫老娘的色啊，不会是真的吧。”千仞雪内心想到。
“哎，等等，公子难道真的是只想打劫我们的魂导器吗？”千仞雪刚说完，
云小风的嘴就特么的已经贴在了千仞雪的嘴唇上。
蛇矛，刺豚惊呆了。
阿银，小舞也愣住了。
“小风不是说打劫魂导器吗？怎么就变成劫色了啊？可是不应该啊。”阿银内心想到。
云小风干脆收回武魂暴风战斧，双手搂住千仞雪的纤腰，“小娘子，这可是你让我劫色的哦。我也就吃点亏而已。”
千仞雪此刻真的好想砍死云小风这个混蛋。
但是她被云小风一吻，搞得她头脑都有些迷糊了。
“魂导器给你，公子可以放过我们吗？”最后千仞雪只能相信云小风他们真的是来打劫的。没办法不信啊，这混蛋都已经对她下嘴了，
要是在等会儿她估计就光了。
“嗯，真乖，本少爷决定了，你以后就是本少爷的十五房姨太。”云小风接过了千仞雪的储物魂导器。
“嗯，那件东西果然在魂导器里面放着。”云小风检查了一下千仞雪的储物魂导器。他表示非常满意、。
“公子可否先放开我。”千仞雪此时被云小风双手环抱着后背，她脸色很红。
“哦，不好意思啊，小娘子。”云小风瞬间就放开了千仞雪。
千仞雪也傻乎乎的，她其实完全可以用魂力将其弹开，但是她被云小风下嘴的时候瞬间就脑袋都空白了。
“阿银，将那两个混蛋的储物魂导器收了，我们走。”云小风虽然看不上蛇矛与刺豚的修为，但毕竟是封号斗罗的魂导器，里面应该可能有些值钱的东西之类的吧。
“哦，对了，小娘子，这个给你，这是一株光明属性的仙草，你服用后，魂力应该能够提升四到五级，以后我们生孩子的时候，你肯定能怀八个。”云小风说完之后又在千仞雪脸上亲了一下。
小舞很不厚道的笑了，她流氓兔估计都不能一胎怀八个。
云小风收了三个魂导器，离开了。
千仞雪一屁股坐在地上，“哇，哇，哇，我一定要回去让我爷爷出来砍死哪个龟孙儿。”
被云小风气哭的千仞雪，眼泪如洪水决堤一般的往外流。
蛇矛，刺豚两名封号斗罗，武魂殿的长老，哪里见过自家少主吃过这么大的亏。
他们两人都不知道该如何劝了。
离开了之后的阿银，小舞，云小风三人都没有看到罢了。
若是云小风见到千仞雪哭的梨花带雨般的模样，不知道会做何感想。
“这个狗男人，夺走了老娘的初吻，还要老娘给他生孩子，一胎八个，当老娘是猪呢。”千仞雪气急败坏的想到。
“不对，老娘应该是立刻回武魂殿叫我爷爷出来砍死他才是。”千仞雪纠正了自己内心的想法。
“想让老娘做你的十五房姨太，给你生八个，狗男人，你是在想屁吃。”千仞雪在云小风离开后，小声的说道。
蛇矛和刺豚都是封号斗罗，听得清楚。
要知道，在他们两位封号斗罗的保护下，他们的少主，武魂殿未来的继承人，被非礼了。
这特么的大供奉知道了肯定会砍死他们的啊。
“少主，是属下等人疏忽，让少主受委屈了。”蛇矛，刺豚两人立刻单膝跪地，请求千仞雪的原谅。
“算了，对方修为深不可测，你们不敌也是再所难免。下次让本小姐再遇上，肯定砍死他。”千仞雪后半句说的咬牙切齿。
千仞雪毕竟混了这么多年的太子，御下之道还是清楚的。
尤其是这两位封号斗罗面对对方控制系是一点办法都没有，她总不能怪自己人废物吧！
再说了，她也能明显的知道对方的强大，这点她从阿银的控制系魂技就能感觉到。
所以这件事情肯定是对方有备而来，然后又都特么的蒙着丝袜，会是谁呢！
千仞雪想破了脑袋都想不出来到底是谁。
尤其是想到戴着丝袜，居然只露出一张嘴，一双眼睛的家伙，她就气的咬牙切齿。
千仞雪可不是一般的高傲啊！她是天使一族的传人，天使之神的继承人。她本身就天赋卓绝，大陆上唯一一位先天二十级魂力的人。
云小风那个混蛋除外。
虽然她的童年不怎么快乐，但是至少到了现在还没有什么人欺负过她吧！
如今云小风不仅仅是欺负了她，还夺走了她的初吻，更加可气的就是她连欺负她的人是谁都特么的还不知道。
那让她爷爷去砍谁。
千仞雪之前也是被云小风气糊涂了。居然忘记了问那个混蛋的名字了。
“两位长老，我想回趟武魂殿，你们安排，至于其他的事情，我就和雪夜那个老家伙说吧！还有今天除了我们魂导器被抢劫之外。
再没有发生过别的什么事，都明白吗？”千仞雪的意思很明显，就是让两位长老忘记她今天被非礼的事情。
“遵命，少主。”
千仞雪都已经很久没有回武魂城了，可能若不是她爷爷千道流还让她有所挂念，她都不会回去。
不快乐的童年，让她学会了如何更好的隐藏自己的心事。
但是这次被云小风这货搞的差点心态崩了。
 第一百零九章 云小风被赶出月轩
天斗帝国皇城，月轩。
云小风已经带着小舞和阿银，以及参皇本体的柔安然回到了这里。
“疼，疼，疼，二老婆，轻点。耳朵都快掉了。”唐月华揪着云小风的耳朵就往外拉。
留下云韵，小舞还有未苏醒过来的参皇一脸茫然。
在告知唐月华和云韵阿银的本体是蓝银皇魂兽的时候，
云韵倒是没什么反应。似乎对她来说这件事情只是一件微不足道的小事情一般。
唐月华就不同了啊！她知道唐昊的老婆是蓝银皇。虽然她不知道世间只能有一株蓝银皇存在。但是她还是需要询问一下，
她可不想自家的小混蛋当曹贼。
“说吧，阿银到底是怎么回事？”唐月华将云小风拉进了五楼她的房间里面。
闻着房间里面的清香，看着干净整洁的房间。
云小风想都没想，就躺倒了唐月华的床上去。
“月华老婆，这个阿银她不是以前的阿银，如今的阿银是蓝银帝后，并不是蓝银皇。”
云小风躺在床上，看着距离他不到一米远站着看着他的唐月华。伸出手拍了拍他旁边的位置。示意其躺过来。
唐月华也没有那么多的顾虑，躺在了云小风身边：“小风，你这样做会不会出什么问题啊！虽然我也知道唐昊不是个东西，但是毕竟是他，，”
唐月华说道这里，意思已经很明显了，
就是唐昊用过的。
“月华老婆，你就放心吧！阿银是属于蓝银皇重生之后，进化的，她的记忆在唐昊与千道流大战的时候就消失了。
她其实也是个可怜的魂兽。它遇上了我，我用我的蓝血让她进化成了蓝银帝后。”云小风横躺在床上，握住唐月华的纤纤玉手。温柔的对其说道。
“嗯，那你清楚就好。”被握住小手的唐月华手被云小风轻轻的揉着，也没有反抗。
只是白了云小风一眼。
她明白她家的小混蛋已经快要成年了。
只是她还是有些担心。
女人的一些事情她作为女人是很清楚的。
她可不想自家小混蛋以后因为女人多了而忽略她。
“小混蛋，你快十四岁了。到时候我想生个孩子，你也知道我年龄大了。”唐月华的意思就是若是以后自家小混蛋没时间陪自己，那么她至少有孩子陪伴。
她是月轩教导贵族礼仪的老师，
对于天斗帝国贵族的男人有三妻四妾很正常。所以她也可以接受她家小混蛋。
但是特么的，这小混蛋都还没有成年，他都已经开始寻找自己的姨太太了。
“唔，月华老婆，要一个怎么行，至少我们得生个十个八个的才可以啊！”云小风揉着唐月华的玉手。
“十个八个，你当老娘是猪啊！哼。”唐月华脸色被云小风气的脸色羞红。
唐月华娇哼一声。
“这小混蛋。”心中暗骂一句。
“再说了，月华老婆，你和云韵走到天斗帝国皇城大街上走一圈。谁特么的敢说你们两人超过十八岁，本少爷砍死他。”云小风的脑袋往着唐月华的方向靠近了一点。
这特么的可是系统大爷给他的奖励，驻颜丹。
将两女的容貌永远的定格在了十八岁。
唐月华见到他家小混蛋的脑袋离她越来越近。
翻了个白眼：“小混蛋，老实点。”
只是这个白眼翻的让云小风感觉到了风情万种。
看着唐月华的一身淡黄色宫装长裙。以及感受到她独有的气质。
“有妻如此，夫复何求啊！”云小风不由的感慨道。
“哼，知道就好，”听到小混蛋这话之后的唐月华，心里确实挺舒服的。
“嗯，月华老婆，来亲一个。”云小风很不要脸的将嘴凑了过去。
“啵，”蜻蜓点水般的触感让云小风还没有来得及回味，然后唐月华起身道。
“我要去上课了，小混蛋，阿银以后就让她在月轩吧！
有一些知识或者是礼仪各方面她还是得学一学。哦，对了，还有小舞。”唐月华知道小舞也是魂兽的事情。
而且她也了解小舞的性格，活泼，跳脱。
需要教导一些礼仪。
不然怕小舞以后出门以后丢脸。
“让小兔子学礼仪，月华老婆要不我看还是算了吧！她那性格不合适学习。阿银还可以。”
听唐月华说要教小舞学习礼仪。
云小风就直摇头。
他怕到时候小兔子把月轩所有学员都特么的给揍一顿。
要知道小舞在诺丁城的时候，那可是威名赫赫的存在啊！
“小舞的妈妈苏醒之后倒是可以留在月轩和你一起学习。我会尽快帮她恢复人形的。”
云小风如今已经有了去武魂殿谈判的底气以及条件了。所以他才会如此笃定的能帮助小舞的妈妈恢复人形。
“嗯，那也行吧！听你的，小混蛋。”唐月华打开了房间门，然后就离开了，她是真的要去上课。
在月轩待了半天，云小风就被云韵给赶出去了。
“哼，这小流氓，果然很流氓。”云韵心里暗骂一句。最后不得不把云小风赶去天斗皇家学院。
要知道跟着云韵学琴艺的基本上都是天斗帝国贵族的千金小姐，或者是皇室成员。
那些个小女生见到云小风一柄短剑配在腰间，一身白袍。宛如谪仙一般的气质，
哪里还有贵族小姐，贵族千金的矜持。恨不得化身为狼将云小风吃的一干二净。
云小风也被吓出一身冷汗，拉着小舞的手就被云韵给赶出了月轩。
小舞则是把她的妈妈交给了阿银。估计还得再沉睡一段时间。
…………
天斗帝国皇家学院，
云小风到了学院的训练室之后就与小猫咪，独孤雁，叶冷冷等人闲聊了几句。
“秦明老师，我要请个假，外出有事情。大概一个月的时间。”云小风估计一个月的时间够用了。
“嗯，没事，只要记住天斗皇家学院是你的学校就好了。”
秦明想都没想就特么的同意了。
能提着剑追着独孤博砍的人他敢管吗？他敢个锤子。
云小风走到小舞身边，轻轻的抚摸着她头顶的兔子耳朵。
小舞特别享受云小风抚摸她的耳朵。让她感觉特别的舒服。
小猫咪，独孤雁，叶冷冷也都知道小舞的本体是魂兽。她头顶上的兔子耳朵是真的。
她们几人私下在一起的时候也经常抚摸小舞的兔子耳朵。
小舞当然也不甘示弱。
独孤雁的水蛇腰，朱竹清的月匈，叶冷冷的全身都被流氓兔给摸过了。
“小舞，这次我出去是寻找你妈妈恢复人形的办法。你可不要在天斗城惹事啊！出去逛街的话记得与你们的干娘一起。
还有记得让雁子把他爷爷带上啊！”云小风的意思就是这几个丫头的实力还不够强大。
若是云小风所想，被其他势力知道了，肯定会破口大骂：“你特么的不到十四岁的魂王。还说实力不够强大。”
“好的，我们知道了。”其他三个女孩子都特别的懂事。唯独不放心的就是小舞这流氓兔了。
“嗯嗯，我会的，这段时间我保证不惹事。”
听到小舞的保证，云小风也安心了不少。
“还有这段时间，你们两个大块头。加油，锻炼好自己的体魄。到时候能不能够获得万年第四环。就是你们的造化了。”
对于石头两兄弟，云小风希望以后不要成为敌人。
两兄弟一听，他们都是眼睛发亮的盯着云小风。
他们两兄弟，果然有机会获取第四环万年魂环。这对他们两兄弟来说都特么的是天大的好事。
如果家族知道了他们获取了万年第四环，肯定会震惊的无以复加。
“队长，放心，我们两兄弟肯定努力。不会让你失望的。”石家两兄弟把强壮的胸肌拍的鼓响。
云小风有些扶额，感觉这两货跟泰坦巨猿有的一比啊！
“哎，也不知道香香什么时候才回学院。”独孤雁说了一句，然后就和叶冷冷对视一眼。
彼此眼神交流就够了。
 第一百一十章 小狐狸
天斗帝国皇室，太子雪清河的府邸。
千仞雪，与其说是雪清河。
越想越气。
武魂殿的天之骄女，一觉醒武魂便是神级武魂的的六翼天使。魂力更是高达二十级。
这是她的骄傲。
如今却被一个登徒子给非礼了不说，还特么的丢了魂导器，最关键的还是她连对方是谁都不知道。
而且她的魂导器里面还有一件珍贵无比的东西。
她可是武魂殿的少主，可是如今却不敢用天斗帝国太子殿下的身份发布通缉令。
“不行，我一定要回武魂殿一趟，亲自告诉爷爷，让他出马砍死那个非礼老娘的龟孙儿。”千仞雪在太子府邸想了一下。
最终还是决定亲自回武魂殿一趟。
…………
武魂城，位置位于天斗帝国与星罗帝国相交的地方。
这座城市是不属于两大帝国的范围。
是属于天下魂师的信仰之地。
几天过后云小风悠哉悠哉的走进了武魂城。与他一路的还有一位敏之一族的魂圣，按辈分算，是白沉香的二爷爷。
“白二老爷子，我们到了。”云小风还是第一次来到武魂城。
用一个字来形容，那就是，真特么的大。
“武魂城，不愧是天下所有魂师的信仰之地啊！在这里，我感觉我完全拿不出.台面啊！”
白河老爷子苦笑一声。
“其实不仅是你，就算白鹤老爷子来了，也肯定是拿不出“台面”的。”云小风无所谓的说道。
白河一听云小风这话，很想锤他一顿。
太特么的打击人了，但是白河不得不承认云小风说的也是事实。
“走吧，我去武魂城里逛逛，看看有啥好的土特产，等我买好后，你就给我的老婆们带回去。”云小风把身后瘦高瘦高的老头给安排的明明白白的。
“好的，”白河也想回去了，武魂城卧虎藏龙啊！说不定随便碰上一个人都特么的是魂圣级别的高手。
白河也知道云小风的本事，尤其是保命技能太特么的多了，动不动就是闪现加无敌。
封号斗罗都特么的抓不到他，他有啥好担心的。
而且这次他随行而来的目的就是为了带货的。
用云小风的话说就是送快递的。
他本身就没有战斗力的。
除了飞的快。
云小风给他们敏之一族安排的工作太轻松了。他们的族人还不会有生命危险。
只是打探打探消息，而且工资待遇贼高。
以前都是破之一族和御之一族接济他们敏之一族。如今反过来了。
如今破之一族的扬无敌，御之一族的牛牟简直都羡慕死白鹤这个糟老头子了。
羡慕他有一个好孙女啊。
至于力之一族，那群猩猩在得知武魂城唐昊炸掉自己老婆的灵魂以后，依然要选择追随唐昊那个狗东西。他们三家便无语了。
当初唐昊害的他们四大家族那么惨。
如今的破之一族，杨无敌。御之一族，牛牟。敏之一族，白鹤，都是属于云小风的人。或者说都是属于月轩的存在。
至于唐月华，则是在月轩给三族人安排了礼仪课程。必修课。
没办法，唐月华见到三族人粗鲁的样子就无语扶额。
……
云小风与白河逛了一整天的武魂城，购买了很多东西。
交给白河之后，便打发其回天斗帝国了。
他接下来要做的事情可是有点大的。
白河离开武魂城以后，云小风住进了一间酒店。
“要不要把十三姨太找出来陪我玩玩啊！”云小风在酒店房间里面显得特别的无聊。
于是云小风说做就做。
森罗万象，领域一开。
然后云小风的嘴角便邪魅一笑。
武魂城，武魂学院的胡列娜闺房中。
房间的主人，此刻正坐在窗边，望着外面的夜空，她手里正好拿着当初星斗大森林被云小风抢劫后，后者又给她的魂导器。
“都不知道你是谁。也不知道我们以后还有没有机会见面。我都还不知道你叫什么名字呢！”胡列娜一个人望着繁星点点的夜空，自言自语的呢喃道。
云小风不知不觉的出现在了胡列娜的身后。一双咸猪手准备去搂住小狐狸的腰。
但是他刚靠近胡列娜，胡列娜就是一个反手肘击。
虽然胡列娜如今只是魂宗修为，但是在服用过云小风给她的仙草，体魄甚至已经超越了魂帝。
加上云小风此刻完全没有想到，胡列娜的反应会如此的快。
胡列娜的手肘正好撞击在了云小风的眼眶上。
“混蛋，你是谁，色胆包天，尽然敢躲在我的房间里面。”胡列娜厉喝道。
“小狐狸，你这是要谋杀亲夫啊！”云小风无语了，好心好意的前来寻找小狐狸玩一会。
结果来就被打。
“啊！是你啊！你怎么突然到我的房间里面来了。你不会是偷看我洗澡的吧！”
胡列娜想起刚才自己刚好洗完澡。现在头发上都还有水珠。
“想什么美事呢！”云小风一只手捂住眼眶一只手给了胡列娜一个脑瓜崩。
“你怎么样了，眼睛没事吧！”胡列娜被云小风敲了一个脑瓜崩，捂住自己的脑袋，但是她更加关心云小风的眼眶到底如何了。
其实胡列娜完全是关心则乱。她忘记了这个混蛋在星斗大森林里面一剑秒杀三万年魂兽的情况了。
而且如果当时云小风不救她，她可能如今还活着没都不知道呢！
胡列娜的眼睛开始水雾弥漫，
“小狐狸，你这是怎么啦！想我也不用哭的啊！来，亲一个先。”云小风厚颜无耻的说到。
“不准，快点老实交代，你是怎么突然出现在我房间里面的。”胡列娜可不会忘了她的房间里突然出现一个男人，这要是传出去。绝对震惊整个教皇殿。
“小狐狸，我想你呢呗，就想突然给你一个惊喜。可是谁知道你居然谋杀亲夫啊！”云小风装作痛心的模样。
云小风这话一说，小狐狸脸都红了。
轻卒一声“谁想你个坏蛋。”
“哎哟，真的不想我啊！那太让我伤心了。”此时云小风原本捂着眼睛的手松开了。双手平摊着。
“噗呲，哈哈。”胡列娜此刻看着云小风的样子，她实在是忍不住了。
一只眼眶正常，一只眼眶成了黑色，名副其实的熊猫眼，而且很不和谐，因为只有一只！
“笑啥呢，傻狐狸。”云小风还不知道他如今是熊猫眼呢！
看着胡列娜一个人傻乎乎的笑。他也好奇小狐狸笑啥呢！
“你的眼睛，哈哈。”胡列娜开心的就像一只小狐狸。她从她的储物魂导器里面取出一面镜子，递给云小风。
当云小风接过镜子后，看到里面他自己的形象，然后整个脸都黑了。
“小狐狸，本少爷跟你说，你今天完蛋了。”云小风恶狠狠的说道。气势放的十分的足。
看的小狐狸一愣一愣的。
 第一百一十一章 姓曾名的帅
“快说，到底有没有想本少爷。”云小风一边把胡列娜抱住，一边挠她的咯吱窝。
“哼，我不想，哈哈哈，我就是不想你。哈哈，别挠了。”胡列娜一边否认，一边认错，求放过的表情。
“果然不愧是狐狸啊！这要是别人谁能抗的住啊！看来本少爷收了这只妖精，是最明智的选择。”云小风内心心情激荡。
胡列娜被云小风挠了一会儿，整个身体都软了。
靠在云小风怀里，“能告诉我你叫什么名字吗？”
这次胡列娜聪明了，她需要快点知道云小风的名字，然后再好好收拾这个坏蛋。
胡列娜整个后背靠在云小风怀里。
感受到胡列娜发丝上传进他鼻子中的芳香和胡列娜独有的少女芳香。
云小风决定了。
“小狐狸你可真是个小机灵鬼，本少爷行不更名坐不改姓，姓曾，名的帅。”云小风脸都没有红一下。
胡列娜听到这话就知道云小风是忽悠她的，不过她也没怪云小风的意思。
“哼，好不要脸的名字。”胡列娜都不好意思拆穿他。只是回头用她的淡紫色眸子风情万种的白了云小风一眼。
对于脸皮比城墙厚的云小风来说，完全免疫。
“你怎么突然来武魂城了，还突然出现在我的房间里面啊！”这是小狐狸一直想知道的。
“唔，其实我是来武魂城有点事情，加上又特别的想我的十三姨太，所以我就来了。我在酒店里睡不着，然后感应了一下你的位置。所以就到了你这里来。
怎么样，小狐狸，我够意思吧！”云小风说完，很想让胡列娜感动的。
“原来是顺便来看我的啊！哼，我就知道你肯定不是特意过来看我的。”胡列娜嘟起红润的小嘴，满脸的不乐意。
她原本以为是真的专程为她来的呢，结果就这，就这。
云小风确实也是专程为她来的。不然让云韵跑一趟轻而易举的事情。
“其实我是顺便来办事的，当然看你是优先的。”云小风双手从后面搂住胡列娜，一双手放在小狐狸的腰间小腹处。
如此亲密的动作让胡列娜脸色微红。
“你能不能先松开我，”胡列娜总感觉这样有些不好，毕竟她们到今天了才见过两次。
她可不是那么随便的人。
“小狐狸亲我一下我就放开你。”有这样的娇躯在怀里，虽然如今他未成年，但是那种心神激荡的感觉还是很给力的。他怎么会如此轻易的放开。
“你，你，你不能这样。”胡列娜没想到这个狗男人居然给她提条件。
“嗯，那要不我亲你一下也行。”云小风将小狐狸的身体转了一圈，四目相对，云小风迅速的就怼了上去，两唇相接。
胡列娜的脑瓜子嗡嗡的，云小风的这个一气呵成的速度太快了，让她都有点反应不过来。
我又被占便宜了，
我又被吃豆腐了？
我又被他亲了，这特么的是第几次了。
胡列娜的脸都成了绯红色了，霎时好看。
“唔，唔，唔，别亲了，嘴皮都被你亲破了。”胡列娜此刻在抱怨，她眼前这货是新手吧，虽然她也不懂，但是她没吃过猪肉，但是见过猪跑啊。
云小风反应过来，好像是的啊，“咳咳，不好意思啊，小狐狸，我不是故意的。”
他尴尬啊。
他亲吻其他人的时候都是浅浅的亲吻一下就好了。
可是对着胡列娜确实恨不得把这只小狐狸给融入到他的骨子里。
“哼，我们这才第二次见面吧，你居然就对我这样。你一定不是个好人。”胡列娜很生气。
“小狐狸，我告诉你刚才我也不知道怎么回事，你信吗？”云小风是真的不知道怎么回事。
“系统大爷，刚才是什么情况，为什么我会有那种冲动。”不懂的事情第一时间问系统大爷就对了。
【狗宿主，你是受到了你头部魂骨的影响，不过这很正常。】
“哦，原来如此，谢谢系统大爷。”云小风这下才想起他的头部魂骨是十万年的九尾妖狐（公）魂骨。
“哼，那你就告诉我你的真名字。”娇哼一声，胡列娜转过头去，不搭理云小风了。
“好吧，其实我叫云小风，刚才那个是我以后的小号了。但是这个名字你自己知道就行了，因为我打劫过的人太多了，要是知道了我的真名我怕你有危险。”云小风这样说，胡列娜倒是相信了一点。
因为她自己也是受害者，被救了一次，然后被打劫，再然后失去了初吻，再然后就成了他的十三姨太。
“哼，那我原谅你了。你这次来武魂城准备待多久？”胡列娜如此问，便是想如果云小风这货在这里待的久一点，那么她就可以有更多的时间彼此了解下，她可不是随随便便就给别人当十三姨太的人。
云小风想了想，“我应该会在武魂城待个两三天的样子。因为我还要回去继续训练呢。”
“你回去训练什么。”胡列娜想都没想就询问道。
“当然是回去训练团队配合啊，再过一年，不就是全大陆高级魂师精英大赛吗？这样好玩的事情我当然要参加了啊。”云小风看着胡列娜的双眼道。
“你，你，你还要参加全大陆高级魂师精英大赛，你要知道全大陆高级魂师精英大赛的年纪不能超过二十五岁的啊。”胡列娜以为云小风肯定不只二十五岁了。
“小狐狸啊，本少爷如今还是未成年呢。怎么就不能参加全大陆高级魂师精英大赛了。”云小风就郁闷了，他不就是开挂了吗？实力强大了一点吗，小狐狸至于如此惊讶吗。
“你，未，未成年。”胡列娜听云小风说完之后，声音都有点颤抖。
这特么的是个怪物吧，未成年就能当着两个封号斗罗的面抢劫了她，甚至连两个封号斗罗的魂导器都抢了。
“是啊，不然你以为我多大了啊，小狐狸，你总不能认为我是七老八十的吧。”云小风不坏好意的问道。
胡列娜被云小风这么一问，“嗯，我是有这种想法，但是你这未成年，怎么可能啊。”
太震惊了，
云小风给她的惊喜实在是太多了。
“那我岂不是老牛吃嫩草，啊呸，这什么跟什么啊。”胡列娜心里羞涩的想到。
 第一百一十二章 三火 娜娜人呢
“咚咚，娜娜，在吗？”这个时候门外面响起了邪月的敲门声。
“这个大舅哥来的可真不是时候。”云小风此刻有些想把邪月敲晕的打算。但是此刻外面不只邪月，还有那个全身红的三火。
“我哥来找我了，你快点躲起来。”胡列娜听到敲门声，和邪月的声音被吓了一跳，
然后让云小风赶紧藏起来。
“藏那里？”云小风一句话把小狐狸问的有些懵逼，
这里是他们武魂学院的宿舍，虽然条件很好，但是家具什么的都特别的简单。
一间床，一个小柜子，连人都装不下那种。
“这下怎么办啊，”胡列娜这个时候急的像是热锅上的蚂蚁一样。
要是让她哥哥知道了孤男寡女共处一室，对她自己的影响也不好，另外她作为教皇的亲传弟子，肯定会丢自己老师的脸。
突然胡烈娜看到自己之前洗澡换下来的衣服，然后赶紧走到浴桶旁边，将她穿过的丝袜拿到手中。
几步走回云小风身边，“给你，自己带上，便宜你了，把武魂拿出来，装作打劫我。”
云小风的脑瓜子嗡嗡的，小狐狸的这一套操作让他简直叹为观止。
“哥，你身上有钱吗？”胡列娜的话有些急切。
让门外的邪月和三火两人都有些懵逼。
“武魂殿比比东教皇的亲传弟子会缺钱吗？除了在星斗大森林里面被打劫的那一次。”门外的憨厚二人组想到。
三火开口道：“邪月大哥，娜娜不会又被打劫了吧。”
邪月一巴掌拍在三火的脑袋上，“打劫你个头，这里可是武魂城，谁吃了雄心豹子胆敢在武魂城，武魂学院打劫教皇的亲传弟子。”
他算是服了三火这个二货了。
“像你这么说，如果劫匪真的是打劫的话，那么也就只有可能是劫色。卧槽。不是吧，三火你个王八蛋，要是娜娜被劫色了，老子先嫩死你。”邪月说着说着突然表情一变反应过来。
三火一脚踹在门上面，
胡列娜的闺房门瞬间就支离破碎。
房间里面的一幕看的三火是呆了。
他看到了什么，他看到了她梦中的女神，被一个头上戴着丝袜的男子，用一柄暗红色的短剑架在其脖子上。
再看他的女神，那一脸委屈，不甘，还流着眼泪的表情，三火脑瓜子嗡嗡的响。
“王八蛋，又是你个丝袜劫匪。”三火愤怒的冲向了云小风。
而云小风对三火身后同样有些呆滞的邪月道：“大舅哥，要是你不把这个混蛋打的他妈都不认识，那你妹妹今晚就要和你说再见了。”
“三火住手。”邪月冲上来一拳就把三火打的懵逼了。
“邪月大哥，你打错人了吧，你应该打那个混蛋才是啊。”三火被邪月打的脑袋有些短路了道。
“三火，你是不是真蠢啊，你没看到我妹妹是人质吗，要是他手上的剑轻轻一划，那可是我妹妹的命啊。”邪月这货也是演技爆炸。
他看到云小风的瞬间就认出了眼前这个男子绝对是那个让他妹妹给他当十三姨太，并且在星斗大森林里面打劫了他们一行人，然后又送了大礼包给他们的那个人。
而且关键的还是，云小风脑袋上套着的是自己妹妹今天穿的那条丝袜。
看到这里，邪月嘴角抽搐。
他妹妹也真给力啊，联合外人坑自己的哥哥，当然邪月知道以三火的智商根本就看不出来。
邪月在当初教皇比比东给他两块魂骨的时候说是云小风给他的见面礼时。邪月就已经认可了云小风这个妹夫。
他听自己的妹妹说云小风长的贼帅，而且他自己也感觉的到他妹夫出手相当的大方，这可是一个卖妹妹的好机会啊。
主要是他觉得云小风这货不会亏待他妹妹，不然给他邪月再多的魂骨也不会卖自己的妹妹。
“那个大兄弟啊，这是我的魂导器，我的所有家当都在这里面了，包括我以后的老婆本。你千万别伤害我妹妹啊，我妹妹还没谈过恋爱呢。”对于自己的妹夫要打劫自己，邪月是相当的配合。
邪月这套操作下来，让胡列娜都感觉有些丢脸。
她的哥哥什么时候这么怂了。
邪月：“哥这可不是怂，主要是我妹妹在他手里。我只是为你的安全着想。”
这个时候邪月还对云小风眨巴几下眼睛，意思就是“妹夫，我这演技可以吧。”
云小风还能说什么。
只能暗中给邪月点了个攒。
“混蛋，你居然踹坏了我家十三房姨太的房门。赔钱吧，把你的储物魂导器也交出来。”云小风对着三火说道。
“只要你放了娜娜，我立刻就给你。”三火脑子永远仿佛少一根筋一样、
“本少爷才是劫匪，请尊重一下，谢谢。”云小风又将暗红色的短剑近了胡列娜的脖子一分。
三火是看的心惊胆颤，
邪月几步走到三火面前，然后劈裂啪啦的就是一顿打。然后吧三火的储物魂导器给抢了过去。
然后放在了云小风身边不远处的桌子上。
“大兄弟，这是这个二货的储物魂导器，你可千万别伤害我妹妹啊。”这个时候邪月觉得他完全可以拿影帝奖了。
“嗯，不错嘛，小伙子，有前途。”云小风将三火和邪月的储物魂导器收了起来。
“既然我家十三姨太的房门已经被这个混蛋踹烂了，这里肯定是不能住人了，我带我十三姨太去酒店先将就住一晚啊。拜拜。”云小风搂住胡列娜的腰肢，闪现，瞬间就离开了原地。
当三火鼻青脸肿的从地上爬起来，看见已经空无一人的房间，再回头看了一下呆滞的邪月。
“邪月大哥，娜娜人呢。”三火询问了一下。
邪月撇了撇嘴道：“好像那个丝袜劫匪带着我妹妹去开房去了。”
“你说啥？你为什么不拦着啊。”三火有些怒气道。
“我特么的要是能拦着，还用你说。还不快去找人。”邪月也觉得他妹妹就这样和别人去开房了，那肯定是不好的。丢的可是武魂殿的脸啊。
“哦，对不起啊，邪月大哥，我刚才太鲁莽了。”三火赶紧想邪月道歉。
“你特么的还知道你鲁莽啊，你一脚就特么的踹碎了娜娜的房门，你这胆子也真特么的大啊。要是教皇冕下知道你敢如此做，你说会不会让人打断你的第三条腿。”
三火听邪月如此一说，瞬间紧张的差点冒冷汗。
教皇比比东又多宠爱胡列娜武魂殿谁都知道，几乎吧所有最好的东西都给她了。
“邪月大哥，我错了，这件事情能帮帮我隐瞒吗？我立刻就出去找娜娜，保证不让其他人知道。”
邪月听了三火的话，舒坦了，他要的就是这样的效果，他可不想自己的妹妹被人拐走去开房的事情被教皇殿的人知道了。
 第一百一十四章 胡列娜 你还是睡沙发吧、
武魂城，玫瑰酒店，豪华的房间里面。
云小风抱着胡列娜几个闪现就到了这里。
玫瑰连锁酒店，不知道是谁开办的，云小风觉得很有可能是七宝琉璃宗。
情侣酒店，是玫瑰酒店的主题。
云小风所在的房间里，满地都是玫瑰花瓣。
将自己头上戴着的胡列娜丝袜取下后，收进了自己的魂导器里面。
胡列娜此刻在房间里面，看着由一大片红色的玫瑰花组成的爱心形状，有些发呆。
主要是太好看了，而且，她也是女孩子，喜欢花，喜欢美好的事物，同样她也喜欢浪漫。
“小风，这是哪里的酒店啊，简直太漂亮了吧。”胡列娜什么时候住过这么豪华的酒店啊。
哪怕她是武魂殿的圣女，也同样没有进过如此奢华的酒店啊。
“笨狐狸，这里就是你们武魂城的玫瑰酒店，”云小风鄙视的小眼神看了一眼胡列娜。
“哼，你说，是不是带了很多女孩子到这样的酒店里开过房间。”胡列娜感觉云小风就是个花心大萝卜。
“那是肯定的啊，在你前面我还有十二房姨太呢。”云小风笑意吟吟的说道。
“哼，你果然是个花心大萝卜。”胡列娜说出了她想说的话。胡列娜有些吃味。
“本少爷啥时候说过我是纯情小男生了，”云小风有些不甘示弱的回击道。虽然云小风说的胡列娜是十三房姨太太现在还有些夸张，但是数量嘛，云小风觉得早晚都会给补上去的。
“小狐狸，你睡床吧，我在外面沙发上睡一晚就行了。”云小风感觉该休息了。便对胡列娜说道。
“啊，我睡床，可是沙发睡着很不舒服的啊。”胡列娜都没想到云小风会主动的睡沙发。
“小狐狸，你不会是馋本少爷身子吧，本少爷警告你啊，我还是未成年，你千万别有非分之想，否则后果很严重的。”云小风一副双手抱着胸，然后往后退。表情还十分惶恐的样子。
胡列娜：“老娘现在好想嫩死这个龟孙儿，咋办。”
小狐狸被云小风这话气的咬牙切齿，抓着红色大床上的抱枕就给云小风丢了过去。
云小风接过抱枕，顺便放在了沙发上，平躺下去。
抱枕正好适合云小风在沙发上做枕头。
“我家小狐狸还挺会心疼人的啊，不错，不错。等到全大陆魂师精英大赛结束后，本少爷就娶你。”云小风躺在沙发上，脑袋偏向胡列娜意有所指的说道。
魂师大赛开始还有一年多时间，那个时候云小风已经十五岁了。按照斗罗大陆的法定年龄，他早就能够结婚了。
“我心疼你个锤子，我是想砸死你。”胡列娜内心尴尬无比。
“你说娶我就娶我啊，我都还没有答应你呢，再说了，我可是武魂殿的圣女，你以为娶我容易吗？”胡列娜记得武魂殿的使命，以及她老师比比东给她安排的任务。
她内心则是想着，魂师大赛的冠军她们队伍肯定是拿不下了。有云小风这个变态在，他们怎么打，拿头打啊。
“小狐狸，你就放心吧，本少爷说到就肯定会做到的。”云小风说完之后便闭上了眼睛，他如今修炼与不修炼都那样，反正这一年时间里，他的魂力都会停留在五十七级。
“你真的睡沙发？”其实胡列娜是想让云小风和她一起睡床，毕竟睡沙发的话肯定很不舒服。
“小狐狸，你真的想本少爷睡床吗？”邪魅笑容的云小风让胡列娜有些毛骨悚然的感觉。
她此刻感觉云小风要是睡床的话，肯定会出事。
她原本还想让云小风和她一起睡素瞌睡的。想想还是算了，她也怕出事。如果那样的话她不知道该如何面队自己的老师。
“算了，你还是睡你的沙发吧，以后最好一直睡沙发。”胡列娜理开桃心形状大床的被子，整个人钻进了被窝里面。只漏出一颗脑袋在外面。
当天晚上武魂城发生了一件大事，
武魂殿被教皇大人喻为黄金一带的三火，居然整个人都像是疯了一般，不停的在武魂城的酒店里面寻找着什么、
他在武魂城的所有酒店踹了不知道多少道门。
不知道得罪了多少魂师。
要不是看他的样子认出了他是武魂殿教皇誉为黄金一代的三火，说不定都被拍死好多遍了。
即使被誉为黄金一代三人组之一的三火。
那他也没有逃脱被打一顿的悲惨下场。
揍他的是位魂帝，那是因为那位魂帝今天在郁金香酒店结婚，晚上人家洞房花烛，
三火倒好，直接踹门冲了进去。
把那位魂帝吓的差点跳窗就跑。然后在新娘子疑惑的眼神下，魂帝狠狠的揍了三火一顿。没有三五天下不了床的那种。
这件事情，那位差点跳窗跑的魂帝，认为这件事情就算是教皇大人也不会包庇三火的吧。
最后邪月捡到从被酒店里丢出来的三火，带回武魂殿学院去了。
“哎，可怜的孩子，我妹妹，你就别想了，她以前心在哪个劫匪身上，现如今，估计整个人都在那个劫匪身上了。”邪月带着满身是伤，爹妈都认不出来的三火，回到了武魂殿学院。
邪月也有些生气，哪个劫匪真的太不是个东西了，直接把自己的妹妹带去开房了，要知道他们这绝对是第二次见面啊、
“哎，我妹妹还是太单纯了。”
邪月说这话的时候看了一眼遍体鳞伤的三火。
他总感觉三火的脑子有点问题，遇到什么事情就是莽。
“哎，这货的肌肉估计长脑子里了。”邪月看着三火，不由的感慨了一句。
心中想到：“就你这样的还想追求我妹妹，得了吧，三火兄。”
邪月以前还有点点看好他妹妹与三火在一起。
可是如今却不是这样了。
他此刻明白了很多，那就是。
他妹夫的套路太特么的深了。
“要知道我也已经二十岁了，还要比我妹妹大三四岁呢，如今我妹妹都有了男票，我是不是也该去找个女票了，对就应该这么办，武魂学院我的迷妹那么多，总不至于一个喜欢我的都没有吧。”邪月内心想到。
他感觉他被云小风与胡列娜喂了满满的一嘴狗粮。
第二天，天色一亮。
武魂城，玫瑰酒店，云小风的房间里面。
当云小风睡醒之后，感觉身上有什么东西压住自己一样。然后睁开双眼，便看到一双淡紫色的眸子出现在眼中，
四目相对。
高分贝的尖叫声瞬间让房间里的所有玻璃制品粉碎掉。
“小狐狸，我还是未成年，你都舍得对我下手啊，你是不是太狠了啊。”此时从沙发上醒来的云小风，看着胡列娜，双手环抱着胸口，像极了一个即将受欺负的小媳妇一般。
尖叫声是云小风发出来的。
因为他睡醒之后发现小狐狸趴在他身上。
而且还用一种迷人的眼神盯着他。
此时的胡列娜是真的很想打死云小风这个混蛋。
“老娘抱着你睡觉，是你的荣幸，你个混蛋，居然这般不知好歹。”胡列娜内心想到。
看着云小风的模样，胡列娜有些哭笑不得。
其实就连胡列娜自己都搞不清楚，怎么回事。
她原本在桃心形的大床上睡的特别舒服。
但是当她睁开眼睛的时候，看见自己居然到了沙发上。还趴在了云小风的身上。
她原本还以为是云小风故意的。
但是见其睡觉睡的如此安心。
小狐狸便没有第一时间弄醒云小风。
胡列娜见到云小风俊朗的面庞，脸色微红，很是羞涩。
正准备偷偷的亲一下云小风。
谁知道云小风突然醒了。
然后就有了让胡列娜哭笑不得的场面。
 第一百一十五章 玉小刚被开除了
天斗帝国，诺丁城，诺丁初级魂师学院。
院长办公室里面，他手里拿着一份资料，
“啧啧，这就是我这么多年院长以来教导出来最出色的学生啊！”
诺丁初级学院的老头，看着资料上的信息，都特别的震惊。
“小舞，武魂，兔。诺丁初级学院六年级毕业，魂力等级三十二级，年纪十二岁半。”
“云小风，武魂，斧头，诺丁初级学院六年级毕业，魂力等级三十二，年纪十二岁半。”
至于唐三的，院长老头不想再看了，
才二十七级而已。
第一魂环才特么的刚好百年。
院长想到这件事情就觉得玉小刚浪费了唐三如此好的天赋。
他可不是素云涛那种单身狗知识浅薄的人。
他好歹也是一名小学院长。
那么他至少就是上过初中的，也上了一段时间的高中，只是没毕业而已。
先天满魂力，废武魂。
玉小刚的话在院长听来就是笑话。
有史以来，先天满魂力的天才就没有废武魂一说，无一不是天赋绝伦的天才。
他手中拿着的小舞资料，就是最好的证据。
小舞的武魂是兔子。
并不是顶级的武魂。
但是从家里人帮她获取的魂环上看，都是达到了极限。
至少云小风让院长看到的就是这样。
这也是当初云小风和小舞毕业后给院长留下的资料，可以让他骄傲一生的资料。
但是对于云小风和小舞的等级，唐三和大师是一点点都不知道。
“咚咚咚咚”的敲门声响了起来。
“请进。”院长老头将桌面上的资料，文案什么，稍微的整理了一下。
“两位好，请问你们找我是有什么事吗？”院长老头如今四十多级魂宗。放在诺丁城里，绝对是顶尖的存在。
但是他见到了两位女性，都是属于衣着并不华丽，比较素的装扮的女性。
年纪大一点点的身上魂力波动很强。
院长老头修为不够，感知不到，她的魂力等级。
年纪小一点的，长相有些可爱的女子，魂力波动他能感觉到，在魂尊修为。
虽然看可爱女子的容貌可以肯定此女子不满二十岁。但是若是要和他们学院毕业出去的大姐大小舞比，还是差了点啊！
“老头，你好，我来自天斗帝国，天斗皇城，我来这里是有事情想要请教你的。”没有丝毫的客气，坐在了院长老头儿办公桌对面。
柳二龙虽然没有盛气凌人，但是她的那种七环魂圣的压迫力，差点把院长老头吓哭。
“这位大人，有什么想问的，小的一定知无不言言无不尽。”院长老头儿在柳二龙那若有若无的气息当中就能感觉到，
他眼前这个女人，绝对不是一般人，惹毛了估计一巴掌就能拍死他。
柳二龙以为眼前这个老头儿是个不会说话的主呢！没想到她武魂，魂环都没有释放。
“这小老头挺上道的啊！”柳二龙心中暗暗想到。如此便好。
“那我就问了啊！若是有半点虚假，后果你应该知道的。”柳二龙并没有武魂附体。
将黄，两紫，三黑。七环魂圣的修为瞬间让院长老头儿看的清清楚楚。
要知道一名魂圣，可是能够在军队当中以一敌万的存在啊！
院长老头活了了大把年纪见到过修为最高的就特么的是魂帝。
如今有一位魂圣出现在他面前，而且还是一位女魂圣。重点还特么的是活着的魂圣。
以院长老头儿的人际圈中，他见过一位女魂圣的事可以让他吹一辈子的牛了。
“魂圣大人，请问。”院长老头，本来就不会有任何隐瞒的想法，再说了，他一个好好院长能有啥不能言语的？
“嗯，你们学院是不是有一名叫玉小刚的老师？”柳二龙问完。
院长老头儿在听到玉小刚这个名字的时候。情绪瞬间就不对头了。
“魂圣大人，确实有，不过之前被我们学院开除了。”院长老头儿还是硬起头皮说道，毕竟他要说出事实。
然后趁机给柳二龙泡了一杯茶，笑脸相迎的说道：“魂圣大人，请喝茶。”
柳二龙端起茶杯，小泯了一口茶水。然后开口说道。
“那你们开除他的理由是什么呢！”柳二龙觉得这个事情肯定有原因。
对于这个问题，院长老头儿早就想到了，于是开口说道。
“魂圣大人，您有所不知，玉小刚他误人子弟啊！他把学院里的一名先天满魂力的天才孩子骗去当了他的弟子。
然后他没有找学院老师帮忙，带着那个孩子去魂兽森林为了验证他的理论，获取了一枚刚好百年的曼荼罗蛇魂环。”
院长老头说到这一副痛心疾首的模样。
“先天满魂力？”柳二龙身后的降株听说先天满魂力，瞬间就惊讶的捂住小嘴。她没有想到一个小小的诺丁学院居然有先天满魂力的孩子出现。
只是她又觉得可惜了，第一魂环才一百年。
那样说来，那个先天满魂力的孩子算是毁了。
降株都感到了十分的惋惜。
要知道她的先天魂力才七级多，如今都已经到了三十五级魂尊了。
如果她是先天满魂力，如今她敢肯定至少是一名魂宗。否则她自己逗觉得对不起先天满魂力这一个天赋。
“那个孩子叫什么名字？”柳二龙对玉小刚收的徒弟到底是哪个先天满魂力天才不敢兴趣，她如今就对记录水晶球里面唐昊那个狗东西嘴里提到的小三是谁感兴趣。
“回魂圣大人的话，拜玉小刚为师的那个孩子叫唐三。”院长老头刚说完。
柳二龙手中的茶杯被她捏成粘粉。
一下就从凳子上站了起来。表情极为愤怒，
降株见到自己老师发火，连忙给院长老头儿使了个眼色。让他暂停。
院长老头儿不明白为什么柳二龙突然之间就发了这么大的火。
但是他感激的看了一眼降株。
“果然是哪个狗东西的孩子儿子，”柳二龙现在已经确定了唐三，唐昊，绝对是父子。
“继续说说唐三在学院里面的一些事情，以及玉小刚到底是怎么样的人品。”若是唐三现在出现在柳二龙面前。
肯定会被拍成照片。
唐大锤如今整个大陆臭名昭著，
连魂兽都特么的欺骗。
最后还把自己的老婆坑死。
简直猪狗不如。
柳二龙越想越气。
玉小刚如今变成这样，她想都没有想到。
“魂圣大人，其实我们学院里面还有一个先天满魂力的天才，是个女孩子，她的武魂是小白兔。而且把唐三克制的死死的。”院长老头儿又把关于小舞克制唐三的绝招说了出来。
“原来如此，不过唐昊那个狗东西可真会想啊！”柳二龙心里嘀咕了一句。
“魂圣大人，还有另外一名武魂是斧头的孩子，他的魂力等级和那个先天满魂力的小舞毕业时都到了魂尊境界。”院长老头儿说道小舞和云小风两人就心情激动。
“把那个孩子还有小舞的资料给我看看。”柳二龙听完院长老头儿的话，简直不可置信。
小学毕业就特么的到了魂尊境界。
这特么的还是同一所学院，两个孩子。
降株在柳二龙身后，她此刻已经傻了。她听到了啥？小学毕业就达到了魂尊境界。
她感觉她好像修炼到狗身上去了。
“好气人哦，”降株内心嘀咕了一句。
 第一百一十六章 柳二龙 绛株很好笑吗
柳二龙看完云小风与小舞的资料后，久久不能平静。
“这两个家伙肯定是怪物啊！这特么的太变态了。”柳二龙此刻已经打算将小舞收徒的打算了，即使小舞不拜她为师，那么她也要守在小舞身边。
她的目的并不是和玉小刚相同，她的目的便是保护小舞，
因为她此刻已经完全相信那块记录水晶球里面的一切了。
她完全没有想到，蓝电霸王龙家族的人都特么的这么无耻。
她妈妈也是被玉罗冕那个狗东西祸害了的。
她更没有想到，她深爱了二十多年的玉小刚，居然是这样的人。
整个水晶记录球里面全程都没有出现过她柳二龙的名字一次。
难道就如此的怕我这个堂妹爱上了堂哥吗？
难道你就如此在意世俗的眼光。
如今柳二龙懂了，
玉小刚这狗东西原来到了现在还惦记着全大陆拥有最高权利的武魂殿教皇。
所以当时才不敢和她在一起，玉小刚逃跑的时候不就正是千寻疾被唐大锤捶死的时候吗？
柳二龙恍然若梦，这一刻她化身为小机灵鬼。将玉小刚的所有算计想的清清楚楚。
“既然你想美事，那么老娘就成全你。”柳二龙如今已经想好了，既然你玉小刚如此薄情寡义。卑鄙无耻，居然和唐昊那个狗东西狼狈为奸。那么就别怪老娘了。
怪不得以前玉小刚老是称赞唐昊是他的偶像呢！
原来是把教皇千寻疾捶死了，然后以为就可以和比比东在一起了。
结果千寻疾的老爹出来了。
玉小刚的美梦就破碎了。
院长老头见状自己一提玉小刚然后，他桌子前面坐着的柳二龙就双眼冒火。
“看来是和玉小刚这个家伙有仇啊！”院长老头儿此刻化身大聪明。
自己努力分析。
“魂圣大人，其实玉小刚在诺丁学院被开除，不仅仅是因为这些原因。”院长老头子说完之后便不说了。
他自己也怕万一要是分析错了，那么他很有可能会被打死啊！
“说吧，但说无妨。”柳二龙端起降株为她新换了的一个茶杯，喝了一小口。
“其实玉小刚主要是生活作风问题很严重。经常有学员，老师来我这里举报，说有偷窥狂魔。
最后在学院一名女老师沐浴的时候，我们把他给抓住了。然后人赃并获，他无从抵赖。这件事情也只有我们学院的几名高层知道。
毕竟这事情发生在学院。魂圣大人，您知道的，我为了学院的着想，只能把他给开除了。”
院长老头儿说完之后柳二龙简直不敢相信自己的耳朵，还没吞下去的茶水，差点把她给呛死。
院长老头儿的话太特么的雷人了，
玉小刚偷窥学院老师沐浴。
这特么的简直就是人才啊！
柳二龙刚刚缓了一口气。
“继续说吧！我不会怪你的。”柳二龙给了院长老头足够的保证。
“魂圣大人，在学院的时候小舞和唐三之间的关系特别的不好。
然而就在小舞毕业离校的那天，唐三和玉小刚拦住人家非要收人家当徒弟。
可是没想到那个叫小舞的小姑娘，理论上简直比玉小刚还要强悍。
她还直接说玉小刚误人子弟。
小舞姑娘当时就说，蓝银草走治疗系才是最完美的。可是玉小刚却吧唐三带跑偏了。
然后玉小刚用他的理论和小舞辩论，说什么蓝银草不可能走治疗系。
可是玉小刚说完之后，和唐三同一个村子的李小花，就获得了第一个魂环，好像还是三百多年的魂环。
然而她就是蓝银草，治疗系魂师。
当场打的玉小刚大师脸啪啪啪的响。
我估计过不了多久玉小刚就会在理论界提出植物系都能有治疗效果这条理论了。”
院长老头儿的长篇大论，柳二龙和降株都是听的晶晶有味。
太颠覆她们两人的三观了。
柳二龙都没有想到小舞居然懂那么多。
降株也想不到，
然而她们两人都没有想到玉小刚的无耻程度突破了天际。
她是不知道小舞的真实身份。
星斗大森林核心区的小舞姐，
若是柳二龙知道了，她就会认为是正常的了，
“那个，你知道他们四人的去处吗？”柳二龙放下茶杯，然后询问了一下院长老头儿。
“嗯，，，那个唐三好像去了所托城，是他老师推荐他去的，好像是有一间叫史莱克学院专门收怪物的学院。
小舞姑娘和云小风两人去了帝都，好像是去了天斗帝国皇家学院。毕竟那是天斗帝国最好的学院了。”院长老头儿也很向往帝都。
“放屁，天斗帝国皇家学院的学生全特么的都是仗势欺人的东西，怎么可能教的了小舞她们。”
柳二龙听到院长老头儿夸奖天斗帝国皇家学院，她能乐意才特么的有鬼了。
她可是蓝霸高级魂师学院的院长。
“魂圣大人，别生气，千万别生气，老头子我也不了解帝都的情况啊！”院长老头儿被柳二龙突然一拍桌子，吓了一跳。
“我叫柳二龙，以后若是有天赋好的学生，人品过关的你可以推荐到天斗帝国皇城，蓝霸学院，老娘就是院长。”柳二龙丢了一块牌子给院长老头儿。
“好的，好的，原来魂圣大人也是学院的院长啊！久仰久仰。”院长老头儿一个劲的恭维。
“你久仰久仰个屁，蓝霸学院你估计听都特么的没听过呢！”柳二龙心中腹排不已。不过她倒是不怎么介意了。
降株在柳二龙身后见到柳二龙脾气上来了，就是开口老娘。闭口老娘的，
还是原来的配方，还是熟悉的二龙老师。
她捂着小嘴偷笑。
“降株，很好笑吗？啊！”柳二龙清冷的声音突然在降株耳边响起。
“二龙老师，一点都不好笑，不好笑。”降株立刻便强行收敛了笑意。苦着脸。然后说道。
虽然绛珠内心在笑，但是她真的不能表露出来。
柳二龙的脾气她可是清楚的很，在学院就有母暴龙的称号。
她脾气上来了，哪怕封号斗罗的面子她都不会给。
绛珠就喜欢柳二龙这样的脾气，可惜的是绛珠倒是希望能有个人能管一管自己的二龙老师。
太彪了。
 第一百一十七章 玉小刚 二龙你听我解释
“二龙老师，接下来我们去哪里？”柳二龙带着绛珠出了诺丁城之后坐在马车里面询问道。
“去巴拉克王国所托城，老娘倒要看看玉小刚那个混蛋和他的那个徒弟到底如何了。”柳二龙在马车里面与绛珠相对而坐。
咬牙切齿的说道。
这一刻，绛珠感觉她二龙老师口中的玉小刚肯定要遭殃了。
绛珠虽然是蓝霸学院的高材生，但她也听说过魂师界理论无敌大师的名头。
她也没想到，玉小刚的人设崩的如此之快。
在诺丁城初级魂师学院她和柳二龙不仅询问了院长，也询问了多名老师。
石锤了玉小刚不是好东西，
而且还询问了那名被玉小刚偷窥其沐浴的女老师。
得到了证实，把玉小刚锤的死死的。
・・・・・・
所托城，史莱克学院。
“玉小刚，老娘今天杀了你。”柳二龙刚到史莱克学院，就特么的看见玉小刚抱着何翠花亲密的不行。
柳二龙的一声爆喝，吓坏了如今史莱克学院里面的所有人。
弗兰德立刻从院长办公室里出来，看到柳二龙的瞬间。
他心情特别的激荡。
柳二龙是他的梦中情人啊，他们当初三人组成黄金铁三角，在魂师界也算是小有名气。
然而，弗兰德面对爱情和兄弟情的时候，他退宿了。
他选择把柳二龙让给了玉小刚。
但是弗兰德不知道柳二龙如今见到玉小刚为什么突然要喊打喊杀的。
“第七魂技，赤龙真身。”柳二龙可不管那么多，直接就开大招，首先她要先揍玉小刚那个混蛋一顿。
“二龙妹，住手。”弗兰德被柳二龙的举动吓坏了。
还是当初那个暴力妞啊。
“弗兰德，你也在啊，滚一边去，否则老娘连你一块揍。”柳二龙看到弗兰德也在，她心里想到估计弗兰德也是被玉小刚这个狗东西给迷惑住了。
“二龙，他是小刚啊。”弗兰德以为柳二龙疯了呢。于是急忙解释道。
戴沐白，玉天恒，唐三等人都从自己的房间里，火速的来到史莱克学院的操场上。
玉小刚看到柳二龙之后，瞬间就觉得他身边的何翠花不香了。
身材和样貌根本没法和柳二龙比，
虽然柳二龙如今四十多了，但是看上去最多也就二十七八岁的样子。
“二龙，你先听我解释。”玉小刚看到柳二龙直接就用了第七魂技，史莱克所有人都特么的被吓了一跳。
柳二龙的第七魂技，增幅是全属性的，如今赤龙真身下的柳二龙完全可以和魂斗罗级别的高手对战。
就在柳二龙快要攻向玉小刚的时候。
第七魂技，猫鹰真身。
弗兰德也瞬间放出武魂真身。
下一秒后，玉小刚之前还站的地面出现了一个大坑。
柳二龙砸的。
“弗兰德，你大爷，你存心和老娘过不去是不是。”柳二龙破口大骂。
她可没有淑女形象。
她的字典里面根本就没有淑女两个字。
拳头就是她的道理。
柳二龙更加喜欢的是那种拳拳到肉的痛快。
“那么今天老娘就先揍你。”柳二龙直接就和弗兰德杠上了。
她从知道玉小刚和唐昊那个狗东西的计划后，玉小刚的形象在她的眼中就崩溃了。
如今的她一肚子的火，正好找人发泄一下。
然而唐三此刻在想如何破局。
他见到这个女人对自己的老师产生了杀意。
唐门玄天宝录总纲有规定。
只要确定是敌人，那就统统死啦死啦滴。
柳二龙今天是带着绛珠一起来的。
绛珠此刻一双好看的眸子正好无比崇拜的看着柳二龙。
她觉得她家的二龙老师太特么的猛了。
面对武魂真身的敏攻系战魂圣，开启赤龙真身就开干。
然而她此刻却忽略了身边的危险人物。
“二龙妹，你这是何苦呢。”弗兰德被追的有些狼狈不堪。
虽然不至于受伤，但是弗兰德却不好受。
要知道柳二龙是直接开着大与他打的啊。
下方的戴沐白，玉天恒，看着对战的两人，都特么的觉得太刺激了。
“偶像啊，这才是真正的偶像啊，居然有人能把院长打的如此狼狈。”戴沐白也一脸崇拜的看着柳二龙。
显然柳二龙的战斗方式，就那种拳拳到肉的感觉。戴沐白也是十分崇拜的。
“弗兰德，你不知道，玉小刚就是一个彻头彻尾的伪君子？”柳二龙一边追着弗兰德打，一边用只有两个人才能听得见的声音说着。
“啊，什么意思。”弗兰德听了柳二龙的话有些懵逼。
他搞不懂为什么这次柳二龙会突然出现在这里。而且见面就对玉小刚开大招，这特么的多大的仇啊。
弗兰德再看玉小刚，以及他身边的何翠花，
“原来二龙妹是吃醋了啊。”弗兰德大聪明有些沮丧。
之前他还以为柳二龙为什么要杀了玉小刚呢，结果他自作聪明的理解成了吃醋。
柳二龙；“老娘不拍死他他就已经烧高香了。老娘会吃他的醋。”
“二龙，你听我解释啊，并不是你想的那样。”玉小刚急了，他急了。
“哦，那你给老娘好好解释解释这个女人是怎么回事。”柳二龙指着何翠花道。
“其实我原本是不愿意的，奈何她的家族势力比较强大，所以我也很无奈啊。”玉小刚的解释特别的苍白无力。
“你特么的不是蓝电霸王龙宗的人吗？会害怕一个家族。还有老娘好像还记得你不是武魂殿教皇比比东有一腿吗？你会害怕。”柳二龙的话让整个史莱克不管学生，还是老师，都特么的安静的不说话了。
他们内心此刻一万头羊驼奔腾而过。
一个二十九级的大魂师，可能和武魂殿高高在上的教皇有一腿。你确定你不是开玩笑？
比比东：“神特么的和这个渣男有一腿。别瞎说。”
听到柳二龙说玉小刚和蓝电霸王龙宗有关系，那么何翠花的心思更加活跃了。之前她还在赌她收集到的情报，
现在已经石锤了玉小刚就是蓝点霸王龙的人，
“别想跟我抢小刚，我是她明媒正娶的老婆。”何翠花主动挽住玉小刚的胳膊说道。
玉小刚此刻都特么的要疯了。
 第一百一十八章 唐大锤的儿子
“呵呵，那我恭喜你啊，玉小刚。”柳二龙觉得这么多年的青春浪费在了一个不值得男人的身上有些可惜了。
场中玉天恒突然一声爆喝：“唐三，住手。”
柳二龙，弗兰德，两人此刻虽然停手了，没有再打。
但是谁都没有想到唐三这个时候居然偷袭绛珠，而且还是用他的暗器。
玉天恒瞬间武魂附体的冲了过去，虽然挡住了对绛珠的致命一击，但是绛珠本身就是个脆皮治疗系魂师。
那里能挡得住唐三的偷袭。
瞬间肩膀就被唐三的袖箭洞穿了肩膀，一声惨叫从绛珠的口中喊出。
柳二龙回头看过去，只看到自己带来的人躺在地上。肩膀被洞穿，
然后看到那个长的丑不拉几的男的右手此刻还抬着，没有放下去，
玉天恒挡在绛珠身前。
柳二龙怒了。
她没有想到，自己带来的绛珠居然遭到了一个小混蛋的毒手。
“老娘今天杀了你。”柳二龙可不管唐三的老子是谁。
“武魂附体，第七魂技，赤龙真身。”此刻的柳二龙瞬间变成一条长达二十米长的火龙。
一身的杀戮之气锁定唐三。
此刻的唐三才特么的知道自己到底又多蠢。
居然想趁着柳二龙分神的片刻先杀掉绛珠。
被强大的杀戮之气锁定的唐三，哪怕他修炼果紫极魔瞳，精神力远超常人，但是却依旧被柳二龙的杀戮气息吓的动弹不得。
弗兰德见状，这特么的是要出大事啊。
“这个唐三，特么的有病是吧。”弗兰德内心无比抱怨。
若不是唐三的老爹叫唐昊，他都懒得管唐三的生死。
“二龙，住手，小三是我的弟子，不要伤害他。”玉小刚对着开启赤龙真身后一心想要杀了唐三的柳二龙吼道。
柳二龙听到了玉小刚的声音，但是特么的，唐三是你的弟子，难道绛珠就不是老娘的弟子了吗？哪怕老娘没承认。
但是特么的人家绛珠在那里看戏，碍着唐三这个龟孙儿啥事了？
动不动的就痛下杀手。你特么的以为你是封号斗罗，
“第六魂技，赤龙摆尾。”这是如今柳二龙最强的一招。她的确是真的想要弄死唐三。
但是下一刻，柳二龙呆住了，
弗兰德武魂真身保护住唐三，硬生生的挨了她这一击。
弗兰德和唐三都被打出去三十多米远，撞在了一颗大树
唐三当场昏迷，弗兰德也不好受。
但弗兰德不得不如此做。
因为一旦唐三出事，那么史莱克的所有老师加学员都特么的得受到唐日天的怒火。
那特么的可是封号斗罗啊。
玉小刚快步的跑到唐三身边，连忙把唐三扶起来，然后一脸怨念的看向柳二龙。
“二龙，小三还只是个孩子啊，你怎么可以下如此狠手。”
玉小刚说完，柳二龙就直接一把掌呼在了玉小刚的脸上。
被打飞出去三米远的玉小刚在地上滚了两圈。一脸不可思议的看着柳二龙。他无论如何都想不到柳二龙会打他的巴掌。
“玉小刚，这就是你教的徒弟，你徒弟的命就是命，难道老娘徒弟命就不是命了吗？啊！”柳二龙的话问的玉小刚哑口无言。
“斗罗大陆上他这般年纪的普通人都特么的当爹了，你好意思说他还是个孩子。玉小刚，你就不能要点脸吗？”柳二龙愤怒的吼道。
玉天恒，戴沐白此刻都看唐三的眼神中宛如看白痴一般，哪怕唐三如今昏迷过去了，但是依旧避免不了遭受鄙视的眼神。
他们两人都觉得唐三这货就是活该。
你说你没事偷袭人家的弟子，还特么的下杀手。
“玉小刚，这件事情你今天给老娘记住了，还好老娘的徒弟没有生命危险，不然就算他爹是封号斗罗，老娘也一样宰了他。”柳二龙说完之后，快步的来到绛珠身边。
曾经做了那么久的队友，共为黄金铁三角。
柳二龙都没想到玉小刚如今怎么就变成了如此
“没事吧，”柳二龙关切的询问道绛珠。
“第三魂技，治疗。”绛珠开启了武魂，给自己治疗伤口。虽然肩膀被洞穿，但是在自己的第三魂技下伤口很快就愈合了。
降株脸色微白的对柳二龙甜甜一笑，摇了摇头。表示没事。
玉小刚看着绛珠的武魂治疗权杖，他此刻双眼发亮。
史莱克战队，原本七人不是走了个宁荣荣吗，那正好绛珠可以弥补一下辅助的位置，而且还是治疗系的辅助啊。
玉小刚正打算要说什么，
柳二龙却先开口说道：“玉天恒，你做的很不错，这件事情算是老娘欠你一个人情。可是老娘不是记得你好像是在天斗皇家学院来着，怎么就跑到这犄角旮旯的学院来了。”
“叔叔说能让我变强。”玉天恒此刻已经在怀疑自己当初背弃天斗皇家学院跳槽到史莱克学院是否正确的了。
也不知道独孤雁如今怎么样了。有没有想他之类的。
“跟着他能让你变强？玉天恒，老娘觉得你还没睡醒吧。”柳二龙毫不犹豫的嘲讽道。
弗兰德这个时候从地上爬起来，一去一拐的走到柳二龙面前道：“二龙妹，你刚才差点打死哥哥了。”
面对彪悍的柳二龙，弗兰德都只能认怂。
“呵呵，弗兰德，要不是绛珠没事，今天哪怕是你，也保不住玉小刚的徒弟。”柳二龙直言不讳道。
“咳咳，我知道。可是我有不得不救下他的理由。希望你能理解。”弗兰德是真的十分无奈。若不是玉小刚告诉弗兰德唐三是唐日天的儿子，他才懒得管唐三的生死。
一旁的玉小刚抱着地上昏迷的唐三走到人群中，将唐三递给了何翠花道、：“翠花，你送小三进屋休息。”
此时，何翠花从懵逼状态回过神来之后。主动的接过了唐三，检查一下，肋骨断了五根。至少需要一个星期才能复原。
何翠花感觉到唐三的伤势，不由的嘴角抽搐，那个女人实在是太特么的猛了。
肋骨都特么断了五根，还是弗兰德帮忙抗住了伤害，若不然唐三当场就被柳二龙拍成肉饼。
她此刻扮演着好妻子的角色。接过唐三，将昏迷不醒的唐三送去宿舍修养。
玉小刚刚才听到了柳二龙说绛珠是她的徒弟，而且还是治疗系魂师。
他此刻靠近柳二龙，道：“二龙，我看你的弟子好像是治疗权杖武魂，如今我们史莱克七人队伍还差一个人，要不让你的弟子加入，正好可以凑成史莱克七怪。”
玉小刚的话刚说完，“玉小刚，长的丑就算了，想的倒是挺美的啊。”
面对柳二龙的嘲讽，玉小刚没有什么好说的。因为柳二龙说的是事实，让降株和唐三当队友。
打死柳二龙也不会愿意的。
柳二龙如今算是特么服了玉小刚了。无耻程度简直让她的三观颠覆，又颠覆。
她都怀疑眼前的男人到底是不是二十年前的玉小刚了。
“降株，好些了吗？”柳二龙关切的询问道降株的伤势。
“二龙老师，我没事。还要多谢这位学长救了我，不然我可能当场就死了。”降株此刻很是后怕，她没有想到，她只是观战都特么的有人想要她的命。
而且还特么的是偷袭。
降株简直恨死唐三那个狗东西了。
为人阴险，最重要的是长的还丑。
“二龙老师，我们还是回学院吧！”降株觉得外面的世界太特么的危险了。
“嗯，我跟弗兰德说几句话我们就回天斗城。”柳二龙知道降株肯定是被吓坏了的。
“弗兰德，我们两兄妹去外面聊一聊。玉天恒，照顾好老娘的弟子。”柳二龙一身杀气腾腾的模样吓得玉天恒赶紧说道。
“姑姑放心，天恒不会让姑姑失望的。”
戴沐白一脸茫然，这头母暴龙是玉天恒的姑姑。
那么玉小刚是他叔叔，
这特么的还是亲戚啊！
人家亲戚之间的事情，关你唐三锤子事。你要去偷袭人家玉天恒姑姑的徒弟，差点把自己给玩死了吧！
戴沐白如今虽然是和唐三是队友，但是一点都不团结，除了在大斗魂场里面。
要知道，战场和大斗魂场的情况完全是不同的。
大斗魂场，他们可以有认输的机会。
所以在斗魂台上的时候戴沐白可以将自己的后背放给唐三，如果是在外界，戴沐白绝对跑的比狗都还快。
他可是因为怕死，从星罗帝国逃跑到天斗帝国，同时还抛弃了自己的未婚妻。
这样的戴沐白很戴沐白。
至于奥斯卡，马红俊，奥斯罗三人由于马红俊被不乐变成太监之后，修为突破到了三十级。
一起前往星斗大森林里面去寻找魂环去了。
两位魂帝老师一起去帮的忙。应该没多大的问题，所以柳二龙来到学院才没有见到那个猥琐的奥斯卡和色眯眯双眼的死胖子。
所托城史莱克学院大门口，
柳二龙和弗兰德来到了那颗歪脖子树下方。
“弗大哥，你如今怎么和玉小刚混到一起去了。”对于这件事情，柳二龙特别的疑惑，玉小刚怎么会和弗兰德混一起去了。
“他的弟子唐三前段时间学院收学员的时候来学院报名，而且魂力等级不到十三岁就到了二十九级。
这也相当的天才了，我没有不收的道理吧！唐三入学后不久，小刚就来了我的学院，然后我才知道了他原来是唐三的老师。”弗兰德说话的时候都有些唏嘘。
弗兰德想到了赵无极离开了学院去寻求突破的契机去了。
原本七宝琉璃宗的宁荣荣被带回宗门去了。
他如今作为一个院长，权利都被玉小刚架空了。
“弗大哥，你难道就认为这一切都是巧合吗？”柳二龙严重怀疑玉小刚知道她和弗兰德的位置，却躲起来装作内疚的样子，让她们两人觉得欠他玉小刚的。
“你的意思是？”弗兰德不管怎么说，他都觉得玉小刚与柳二龙之间有什么误会。他有些不敢往
“弗大哥，有时间多去外面走走，如今你们这里消息太闭塞了。”柳二龙摇头叹息对弗兰德说了一句。
所托城毕竟只是个小城市而已，唐大锤在武魂殿的事情已经传遍了斗罗大陆的所有一线城市。
若是武魂殿知道唐三就是唐大锤的儿子，绝对会派封号斗罗前来追杀的。
 第一百一十九章 让绛株给唐三打辅助
“呵呵，这果然才是玉小刚的风格啊！”柳二龙自嘲的笑了笑。
因为弗兰德告诉了她，何翠花嫁给玉小刚的全程。
玉小刚当初在所托城大斗魂场将人家当众扑倒。还特么的上手了。
不过何翠花却没有砍死玉小刚。
而是嫁给了他。
“怎么回事？二龙？你这话啥意思？”弗兰德有些懵逼。
“老娘说了，你就会信吗？”柳二龙相信弗兰德不会相信。
“你说，我相信。”弗兰德想都不用想就回答了柳二龙的话。
他们之间的感情，还是很纯粹的兄妹情。
“那你就给老娘听清楚了，玉小刚那个混蛋在他的上一个学院因为偷看一名女老师沐浴，然后被开除的。”
柳二龙说的话，太让弗兰德震惊了。
弗兰德心想：“怎么可能，我的老兄弟怎么可能会如此。”他的内心怎么都不相信。
至于她的那块记录水晶球她不打算给弗兰德看了。
若是弗兰德相信她，那么他应该会和玉小刚保持距离。
若是不相信她，她也就没办法了。
“二龙，这里面是不是有什么误会啊！”弗兰德还是有些难以置信的说道。
柳二龙给了弗兰德一个白眼。
意思就是爱信不信。
“对了，弗大哥，我在天斗帝国皇城哪里也有一座学院。叫蓝霸学院。我是院长，如果以后你没有地方去了。可以来我哪里，我给你养老。”柳二龙其实还是挺欣赏弗兰德的。
“想不到二龙妹，居然在天斗皇城开了一间学院。你可真厉害啊！”弗兰德对柳二龙竖起了大拇指。
“学院是蓝电霸王龙宗给我的补偿。他们没有别的要求，就是学院的名字必须是蓝霸学院而已。”柳二龙的身世弗兰德知道。
蓝电霸王龙宗，玉罗冕那个二当家的私生女。
“嗯，好的，二龙妹，我没有地方去了的话，肯定会到你的学院来投靠你的。”弗兰德也觉得他们兄妹之间肯定还会聚合在一起的。
“弗大哥，建议离那个唐三远一点，他和他老爹一样不是个东西，”柳二龙说完，弗兰德又特么的迷茫了。
“二龙妹，你是不是知道什么？”弗兰德觉得柳二龙应该不知道唐三的老爹是谁吧！
“唐三，姓唐，不就是当年锤死教皇千寻疾的那头吗？这有什么大不了的。”柳二龙鄙视的看了一眼弗兰德。
所托城的毕竟不怎么样，所以弗兰德并没有收到消息。
如今唐昊的大名可以说是让全大陆魂师都特么的鄙视了。
“那你之前还下狠手？”弗兰德有些难以置信的看着柳二龙。
“就凭他唐三是那个狗东西的儿子，老娘就得让我的弟子被他杀？之前你就不应该拦住老娘的。直接拍死那个狗东西。”
柳二龙的话让弗兰德一头雾水。
“你和昊天斗罗有仇？”弗兰德问出了心里的疑问。
“这件事情我不便多说，以后你会知道的，我也劝过你了，好自为之吧！弗大哥。”柳二龙说完之后，便拍了拍弗兰德的肩膀。
史莱克学院里面，
王小刚思索着该如何将玉天恒之前挡住唐三攻击至于降株不至于被杀。柳二龙承诺欠下的人情最大化。
“天恒，我记得你姑姑是不是在天斗皇城有一所高级魂师学院？”
玉小刚当即便想到了一个好的主意。
他要让他的弟子唐三在一年多后的全大陆精英魂师大赛上发光，发热，
证实他的理论是正确的。
同时要证明一件事情，那就是小三的废武魂蓝银草被我培养成了天才。
而他的那句没有废物的武魂，只有废物的魂师。这句话就只能交给唐三帮他去实现了。
玉小刚这个人，修为不怎么滴。可是却是个十足的阴谋家。
准确的说，就是和唐三一样，心特别的脏。一个玩暗器，一个玩心机！
所谓的不是一家人，不进一家门。
“是的，叔叔，二龙姑姑在天斗皇城有一座高级魂师学院。”玉天恒对玉小刚的问题，如实回答。
柳二龙这座学院如何来的。
其实玉天恒很清楚。无非就是自己家族看上了柳二龙的修炼天赋。作为一次投资，帮柳二龙完成了一个小小的心愿。
柳二龙是他们蓝电霸王龙宗最有可能先修炼到封号斗罗级别的人才了。
“天恒啊！你看这样如何，之前二龙不是说欠你一个人情吗？”玉小刚说道这里，玉天恒叫都特么的黑了。
你自己的弟子想要杀了二龙姑姑的弟子，老子帮忙救了下来，同时也救了唐三一命。
若是降株被唐三杀了，那么柳二龙就是拼死也要弄死唐三这个王八蛋。
现如今你特么的居然问我二龙姑姑是否承诺欠我的人情。
玉天恒总觉得他的叔叔是忽悠他，让他跟随唐三的。他总感觉自己叔叔一切都特么的为了唐三。
他总感觉有种上当受骗的感觉。可是他么有证据。
“叔叔，你想干嘛？”玉天恒有些警惕的描着玉小刚。
玉天恒很害怕玉小刚让他找柳二龙提一些十分要求。比如说让柳二龙为了帮他去把独孤雁绑来和他成亲一样。
“你看，你们如今六人，还有一年多全大陆高级魂师精英大赛，你们一群人都需要一个好的环境，不仅如此，还有需要拟态环境修炼。
如果你将那所学院的管理权交到我手里，我一定会把学院所有能用的资源都用到你们身上。只有如此才能把你们的天赋挖掘出来。
而且全大陆高级魂师精英大赛，史莱克学院并没有入场券。
但是你姑姑的那所学院好像有一个名额吧！”
玉小刚的狐狸尾巴露出来了。
史莱克学院说白了，就是一所野生的学院。都不入流的。根本连进入天斗赛区的参赛资格都没有。名额就更别想了。
“可是姑姑会同意吗？”玉天恒想不到玉小刚叔叔居然野心如此的大，还要带领他们参加全大陆高级魂师精英大赛。
玉天恒心中一想，他从天斗皇家学院跳槽过来的目的不就是变强吗？
变强的目的不就是为了能在高级魂师精英大赛上取得一个闪瞎蓝电霸王龙宗族人所有狗眼的成绩。
戴沐白也用希冀的目光看着玉天恒，希望他能够同意。
毕竟他若是能够在全大陆高级魂师精英大赛的时候，战胜了戴维斯，那样他就可以活下去了。
但是转念一想，特么的，戴维斯有武魂融合技，他的朱竹清都特么的和他退婚了。
他还拿什么去和戴维斯抢太子的位置。
拿头抢啊！
刚才还希冀的目光，变得暗淡起来。
玉小刚发现了这一点。
“沐白，你别灰心，你还有一年的时间，足够你提升好几级的。天恒如今已经快突破四十级了，而你不是已经突破到了三十九级吗？
在如今这个年纪，即将达到魂宗。那已经算绝顶天才了。不要灰心。
就算你的哥哥戴维斯有武魂融合技，那么难道你以为我玉小刚就不能让你赢吗？
黄金铁三角的智慧之角就是我。”
玉小刚一碗鸡汤给戴沐白服下。
戴沐白一想到智慧之角，肯定有点东西的。于是便点了点头。
玉小刚的想法很好，那就是接手了柳二龙的学院，到时候学院里的学员还不是任由他调配。
到时候他安排降株给玉天恒，唐三他们打辅助。那降株还不得乖乖听话。
 第一百二十章 接手蓝霸学院
“玉天恒，你想老娘还你人情，就是你想要蓝霸学院？”柳二龙和弗兰德再次进入史莱克学院之后，
玉天恒很不好意思的开口说道。
听完玉天恒的要求，
柳二龙当场拍板道：“玉天恒，从现在开始你就是蓝霸学院的负责人了，老娘从今天开始便正式退休。”
柳二龙将蓝霸学院的地契，什么的，包括重要的院长令牌都丢给了玉天恒。
那个破学院就特么的一群熊孩子，唯一乖巧的就是降株了。
现在降株被她带在身边。
她巴不得玉天恒拿回去呢！
这样一来她就和蓝电霸王龙宗没有半毛线关系。
她以后心情不好的时候遇到她的那个便宜老爹，也可以开开心心的揍一顿。
只是她如今还没有找到新的去处，但是她首先要去天斗皇家学院看看那个叫小舞的女孩子。
玉小刚听说柳二龙直接退休了。整个人都不好了，
她不玩了，那么特么的以后黄金铁三角还玩个屁啊！
就他一个二十九级的大魂师去蓝霸学院当院长，
那群学生都很有可能把他给打死。
再说了，他还想降株给他们打辅助呢。
柳二龙要走，身为弟子的降株也会跟着离开。那特么的他史莱克七怪的团队就特么的又泡汤了。
那还玩个屁。
“二龙啊！其实如今的史莱克学院已经有了六名天才学员了，还差一位，到时候就可以参加全大陆高级魂师精英大赛了。”
玉小刚的意思就是觉得降株可以参加全大陆高级魂师大赛。
毕竟那可是大陆上五年才会举行一次的盛会啊！
柳二龙听玉小刚这样一说，便想起了唐三的武魂蓝银草。
“玉小刚，原来你打的是这个如意算盘啊！”柳二龙化身小机灵鬼，瞬间就把玉小刚的想法分析的七七八八了。
“无非就是想要向世人证明唐三的废武魂也能被你教成绝顶天才。
好让比比东对你再次刮目相看，可是你特么想多了。若是某天你得知了唐三的武魂是还没有觉醒的蓝银皇，
被你培养成了这个德行，不知道你还有没有脸自豪。
还有就是不知道你下次和比比东见面的时候她会不会直接亲手弄死你。”
柳二龙心中腹黑的想到。她觉得有必要将那块水晶球记录下来的东西和比比东一起分享一下，毕竟大家都是女人，
“只有我柳二龙一人不痛快可不行。大家都是熟人，那就不用客气的比比东。”
柳二龙的内心已经想到了比比东看着这记录水晶球里面的所有记录的画面后，那种惊讶，呆滞，愤怒的表情了。
尤其是玉小刚在记录水晶球里面的那一句，“比比东被我拿捏的死死的。”
她有理由相信比比东看完后就有那种想要捏死玉小刚的冲动。
柳二龙如今已经确定了，玉小刚确实已经变了，变得不再是以前哪位黄金铁三角的智慧之角了。
不知道是因为受到唐昊的影响，还是他自己本身就是那样，只是之前他隐藏的太好。
柳二龙，弗兰德都没有发现罢了。
不过如今发现了，对于柳二龙来讲还是一件幸运的事。
“降株，你愿意加入他们这个所谓的战队吗？”柳二龙心里其实清楚降株本就是一个比较可爱的女孩子，
她可不喜欢打打杀杀的。而且还是差点要了她命的唐三做队友，这种事情她更加的不会愿意。
唐三到时候在斗魂场上对着自己又是特么的来一发暗器，报复今天她二龙老师打断她肋骨一事，那她还玩个屁。
那个阴险的丑逼，而且他的暗器防不胜防。
“二龙老师，我不愿意。”降株知道柳二龙可能是为了她好，尊重自己的意见，但是自己以柳二龙徒弟自居的降株怎么可能让柳二龙失望。
果断的不愿意啊！
降株此刻一脸苦瓜脸看着柳二龙，仿佛就像是即将被抛弃的孩子那样表情。
柳二龙就受不了降株的这番模样。
“嗯，不愿意就算了，有老娘在，没人能够强迫你做不愿意的事情。”柳二龙对降株算是十分的了解，同时她也很是欣慰。
没有被玉小刚所谓的全大陆高级魂师精英大赛的荣耀给迷惑住。
“玉小刚，你给老娘听好了，老娘的弟子不愿意加入你的一个狗屁战队。而且对全大陆高级魂师精英大赛没有丝毫的兴趣。”
柳二龙一脸笑意的看着玉小刚。
内心则是，“就特么你教导出来的人，估计没有一个好东西。”
至于玉天恒等人会被玉小刚教导成啥玩意儿，那特么的关他柳二龙屁事。
弗兰德没有想到柳二龙到所托城来了一趟，然后把自己的学院丢了。
而且这件事情的开端就是因为玉小刚，他弗兰德认识了这么多年的老兄弟的亲传弟子唐三干的事情。
弗兰德听玉天恒想要蓝霸学院的资源和学院的所属。
他用脚指头都能想到，这绝对不是玉天恒想出来的。
虽然玉小刚如此做法确实会让柳二龙寒心，但是他已经来不及阻止了。
而且他觉得带领他学院的几个小怪物去更大的地方说不定也是一件好事，若是一直在所托，这样的小地方，甚至连修炼环境都差。
戴沐白从头到尾都听了大师玉小刚的对话，
让戴沐白没有想到的是柳二龙居然同意了，仿佛她的那所高级魂师学院是垃圾一般。
戴沐白彻底的开始佩服大师玉小刚了，虽然修为不怎么样，但是智慧之角的名头看来是名副其实。
三言两语就特么的拿下了一所拥有全大陆高级魂师精英大赛参赛名额的学院。
玉天恒也都还没有缓过劲来。
他还不明白，他在要蓝霸学院的时候，柳二龙将蓝霸学院的权利交接给他之后，柳二龙就不再属于蓝电霸王龙宗了。
玉小刚还不知道，从今以后他们再也不会有黄金铁三角的武魂融合技。
弗兰德心里不明白为何柳二龙如今如此不待见玉小刚。“难道是因为柳二龙见到玉小刚的夫人的原因吗？”
与此同时，王小刚心中也在不停的想着，到底是为何柳二龙会如此的不待见他。
直到柳二龙拉着降株的手离开史莱克学院的时候，弗兰德，玉小刚以及他的妻子何翠花相送。
柳二龙走到何翠花身前，轻轻的拍了拍其肩膀。“加油，你很好，棒棒哒。”
弗兰德突然恍然大悟。他自以为是的以为柳二龙还爱着玉小刚这个混蛋。
他感觉自己还是不该想着柳二龙了。
但是此刻弗兰德若是陪柳二龙离开，柳二龙的下半生就由他照顾了。
弗兰德怂了。
因此错过了，
所以他就只能当一只四眼单身猫头鹰。
玉小刚也想明白了，柳二龙为何一见他就要打要杀的。
“原来是吃醋了啊！”
不过如今以他二十九级的魂力还做不到多娶几房。
但是玉小刚心里仔细的思考道。
“看来这次去接手蓝霸学院，不能带何翠花一起去了啊！不然到时候，，，，，，”
玉小刚心里还住着一个女神。
 第一百二十一章 充电宝云小风
武魂城，玫瑰酒店。
这两天时间，胡列娜一直都没有出过房间。
云小风成了她的充电宝。
她自从那晚发现在云小风身旁修炼，她的修炼速度简直就是杠杠滴。
以往至少需要一个多月才能突破的，就在前晚突破了四十八级。
这可把胡列娜高兴坏了。
于是云小风苦逼了，他如今再怎么修炼魂力都不会涨。他只能给胡列娜当充电宝。
其实胡列娜的天赋很高的，只不过去了趟杀戮之都，然后估计被修罗神算计了。
到了最后双神战的时候胡列娜的修为才多少来着。
而唐三都特么的成神了。
若不是被修罗神算计了，打死云小风都特么的不相信胡列娜的修为才那么点。
“小狐狸，你这是要要本少爷的命啊！”云小风十分无奈的对其说道。
胡列娜整个人从云小风身后环过双手抱着他修炼的。
也不知道这特么的是什么修炼方式。
胡列娜可是成年人啊！
云小风即便没有成年，也就那么几个月的时间了啊！
小狐狸诱人的娇躯就在他身后。
而且他后背处被胡列娜的饱满处抵的他浑身难受。他很想反身就把小狐狸就地正法了。
但是他又不能如此做。
他的系统提醒他，他若是敢，他的云韵老婆就没了！
这系统也没谁了。
“哼，我就说嘛，我不可能无缘无故的趴在你身上的，原来是在你身边修炼，我的修炼速度会如此的快。”胡列娜娇哼一声。
她对云小风还是有点脾气的。
谁让这货当初莫名其妙的当着那么多人就把他的初吻夺走了不说。
还给她一个十三房姨太太的称号。
“过犹不及的道理你应该懂的吧！你虽然修为突破了一级，但是不是特别的稳。你还需要沉淀的。”云小风找了个借口，
他可没有忘记他到武魂城的目的是什么呢。
“嗯，那你帮帮我嘛！”胡列娜脑袋靠在云小风的肩膀上。
语气极为魅惑的说道。
“那你想本少爷如何帮你。”云小风将胡列娜环抱着他的双手分开，走到沙发上坐了下来。
拿起茶几上的茶壶给自己倒了一杯。也给准备坐在沙发上的胡列娜倒了一杯。
一副胸有成竹的模样，看着胡列娜，示意他确实有办法。
“哼，就知道你肯定有办法的。你就帮帮我嘛！好不好。”胡列娜将她背后的九条毛茸茸的狐狸尾巴露出来。
一边撒娇一边用自己的尾巴，挑逗着云小风。
云小风此刻就想把这只小狐狸捆起来。然后再五花大绑。再然后，，，，
“小狐狸，你这个样子很危险的，本少爷告诉你，要是你再这样下去，我一不小心和你把生米煮成了稀饭。那样可不好。”云小风轻轻的抚摸着小狐狸的狐狸尾巴。
“神特么的生米煮成熟饭，
不对，是稀饭。”
胡列娜一想，如今她还是武魂殿的圣女，自己的老师是武魂殿现任教皇。
虽然不知道最近一段时间她的老师在服用了仙草之后。变的平易近人了很多。
但是不代表她老师知道她被猪拱了之后不会把这头猪杀掉。虽然这头猪对她很好，也很帅，但是她如今都拿不准她老师的性子如何。
“嗯，你说的真有道理。”胡列娜说完之后就一本正经的把自己的狐狸尾巴收了回去。
她如今是真的怕自己的老师又变回以前那个冷冰冰的样子。
然后一不小心就把她的猪给杀了。
胡列娜不敢再继续魅惑云小风了。她怕这货到时候对她动真格的，那她是反抗。还是反抗呢。
想着想着，胡列娜的小脸绯红。
“小狐狸，在想什么美事呢，脸都红透了！”
云小风一句话将胡列娜拉回现实。
“哼，赶紧教教我吧！我想要变强，只有那样才能让老师不被欺负。”胡列娜嘟起嘴。
她不敢再玩魅惑了，于是改行嘟嘴卖萌了。
眼前这个男子是当时在星斗大森林里面从天而降，一剑秒杀了三万多年魂兽，将她从死亡线上救回来的。
又是她见过胆子最大的劫匪。
还是第一次夺走她初吻的人。她早就已经认定云小风了。
还帮她武魂进化，
送给自己的老师仙草，还有疼爱自己的两位长老。
最后还送给自己哥哥两块极品魂骨，魂骨的珍贵程度她怎么可能不清楚。
她自己更是获得了一块外附魂骨和神品仙草。
此刻的她感觉自己能在魂师大赛的时候魂力等级达到接近六十级。
如此想下去，她觉得云小风是真的想要和她在一起，然而什么十三姨太的话，只是和她开的玩笑而已。
云小风不知道胡列娜心里再想什么，不然一定会给她竖起大拇指。
“这种方法很难受的，看来你师父对你真的挺好的啊！”云小风淡淡的开口说道。
“我师父对我当然很好啦！尤其是现在，也不知道师父她最近怎么了，变的更加的平易近人许多。
而且也更加的宠溺我。”胡列娜说完之后，有些害羞的低下了头。但是她那股被比比东宠溺的自信洋溢在外。
是个人都能感觉到。
“哦，是吗？”云小风赠送的那株仙草是系统建议他送给比比东的。
至于效果，系统并没有告诉过云小风。
但是云小风已经在武魂城里面待了几天了，他的领域里面，却没有发现过比比东的踪迹，应该不在武魂城。
否则的话，胡列娜三天没有回到武魂学院，那比比东还不亲自找上门来啊！
“肯定的啊！我师父半个月前告诉我她要找一个安静的地方闭关半个月，想来明天就会出关了吧！
哇，小风，我今晚得回武魂学院了，不然的话，明天我师父知道你把我拐出来，她肯定会杀了你的。”
胡列娜说着说着，突然之间便惊呼了一声。
要是让比比东知道了云小风把自己给拐出来在玫瑰酒店开了三天房。
哪怕他们什么都没做，但是在别人眼里，那特么的可就是真的生米煮成稀饭了！
孤男寡女共处一室，三天三夜，结果你特么的告诉我什么都没做，逗我玩呢！
“好吧，那我先帮你强化一下体魄，让你能在五十级的时候吸收五万年的魂环。”云小风此刻无比自信的说道。
小狐狸若不是当初在星斗大森林里面已经吸收了一个几千年的魂环。
云小风说什么也得给小狐狸找一个万年魂环。
【狗宿主，你可以用魔核给小狐狸添加魂环年限。】
“这样也行？”
【狗宿主，质疑本系统，狂雷天威弱化版双人套餐，请享用。】
云小风被系统大爷彻底搞的无语了，还双人套餐。不过系统还是有点人性的，不然的话，就不会是弱化版的狂雷天威了。
显然是小狐狸扛不住正常版的狂雷天威。
云小风突然扑向胡列娜，然后将其紧紧的抱住。
“小风，你想……”胡列娜后面的话还没有说出来，就被瞬间进入她身体里面的雷电麻痹的说不出话来。
整个娇躯都在云小风怀里不停的颤抖。
“坚持住，小狐狸。”云小风其实很不忍心让胡列娜承受这样的痛苦的。
但是他又不得不尊重胡列娜。
一个要强的女孩子。
原作当中最后双神战结束，若不是比比东临死前向唐三求情，她和千仞雪都不知道会有啥样的结局呢。
云小风每次想到狗唐三在原作当中，欺骗小狐狸，让小狐狸对他产生好感。
最后导致小狐狸做了对不起比比东的事情！
到最后只能.眼睁睁看着自己的老师被狗唐三斩落于修罗神剑之下。
同时还把她老师的女儿，千仞雪神格打碎。
若不是星斗大森林生命之湖处，千仞雪对狗子三手下留情，狗唐三能活着离开。
反正打死云小风，云小风都不会相信的。
想到原作当中的一些情节，云小风对唐豆豆的杀意宛如实质化一般。
恨不得把唐狗子拆骨扒皮，放油锅里炸。
但是谁让唐三和神界关系那么亲密呢！
神界关系户啊！
“小狐狸，坚持下去。”感受到了自己怀里的小狐狸身体强度堪忧。
云小风只能给胡列娜加油打气。
他是真的不会让胡列娜经历像原著当中那样的痛苦。
“我，我能坚持！”胡列娜咬紧牙关，她知道这可能是云小风锻炼体魄的一种方式。
她能够感受到雷电进入身体后，自己的体魄在一点点的增强！
胡列娜的那颗想要变强的心。若不是如此。原著中她也不会想比比东提出请求前往杀戮之都历练！
“小风，不要停，我可以的！”胡列娜此刻秀发倒立着，整个人皮肤开始出现焦黑！
“傻狐狸，你完全可以不用这么努力的！”云小风很心疼的对胡列娜开口说道！
云小风看着他怀里的小狐狸，浑身冒着黑烟，露在外面的皮肤焦黑，也是一阵心疼。
不过想了想：“等下电完小狐狸之后，用阿银牌魂骨技能给她治疗好那就可以。”
“嗯，对，必须治疗好。”
 第一百二十二章 一个像挖过煤炭的人型生物
“邪月大哥，你说那个丝袜劫匪将娜娜带到哪里去了，那个混蛋。”三火已经寻遍了武魂城大大小小的酒店，愣是连影子都没找到。
“你特么的问我，我问谁去，简直就是畜生啊！三天啦！整整三天都不露面，也不知道娜娜现在到底怎么样了。”
邪月现在是心都紧张到了极点。
生怕自己的妹妹被那个混蛋给嚯嚯了。
邪月和三火接着在武魂城的街道上寻找着蛛丝马迹。
两人在街道上，就像无头苍蝇一样，根本就没有目标。
“三火，这家酒店熟悉吗？”邪月站在门店招牌上面是只有一朵玫瑰的酒店询问道三火。
“邪月大哥，这是七宝琉璃宗的连锁酒店，整个大陆上的所有一线城市，甚至二三线城市都是有的。”三火对这家酒店的来历侃侃而谈。
“三火，老子是问你，这家酒店你去寻找过吗？”邪月一巴掌叁在三火后脑瓜子上。
“邪月大哥，这怎么可能，这酒店可是出了名的情侣酒店，娜娜和那个劫匪又不是情侣。怎么可能入住这间酒店。”三火十分自信说道。
邪月听完三火的话，差点拿出他的武魂把三火砍死。
“老子是问你有没有找过？”邪月有些愤怒的开口问道。
“这家酒店是七宝琉璃宗开设的。我们武魂殿对七宝琉璃宗的势力也只容许他们在武魂城里面开设一间酒店。
就连教皇冕下也要给七宝琉璃宗点面子。我怎么敢进去找人阿？”三火快速的说完。
此刻邪月身上都快冒出火了。
“你个猪脑子。”邪月现在确定了，他妹妹绝对被那货带到这间酒店了。
“走，跟我进去找找。”邪月拉着三火的后背衣服就往玫瑰酒店里拽。
“邪月大哥，娜娜怎么可能在里面？这里可是情侣酒店啊！”三火被邪月拽着，他可不敢反抗。
只能在后面不停的给邪月解释，
“三火，你特么的真是头猪。脑子都修炼成肌肉了吧！”邪月可不打算和三火解释那么多。
冲进玫瑰酒店，找到服务员：“我们来找人的。”
服务员是一位女性。
她面带职业般的微笑道：“两位先生，我们酒店只有一间房了。”
邪月听到酒店服务员的话，整个人都不好了。
神特么的一间房，
“邪月大哥，快放开我。”三火急了，听到酒店服务员的话，三火瞬间就以为邪月带他到玫瑰酒店开房。
他不由的夹紧了双腿，感觉到自己的后背冷汗都快出来了。
三火的举动，让酒店服务员和其他一些准备入住酒店的客人，都用一种怪异的目光看向邪月。
邪月不像三火那般傻。
“各位误会了，我是来寻找我妹妹的。我妹妹被一个头上带着丝袜的劫匪拐跑了，都已经三天了。”
邪月想到这里就特么的来气。
你说你想让我妹妹当你的十三姨太。你好歹也要给武魂殿教皇冕下的面子，明媒正娶吧！
但是你倒好，直接拐走。然后在酒店呆了三天三夜。
星斗大森林里面的时候还有旁人在，当时邪月肯定并没有发生什么。
但是这次他可以实锤了，他妹妹已经失身了。
“啊！这么可怕的吗？劫匪长的帅吗？”一个花痴状的女子询问道邪月。
“不知道，反正我妹妹告诉我，他长的贼帅。”邪月老实的回答道。
“那你遇到了劫匪的话，记得告诉他，我在玫瑰酒店的‘三生三世’房间等他哦。我也想要他来劫我一次，最好是能劫我的色。”
哪位花痴女一脸痴汉的样子。
邪月好想冲上去给她两拳。看她花痴的模样，肯定会哭很久的吧。
但是考虑到要给七宝琉璃宗的面子，并没有如此做。
“这位客人会不会弄错了，我们酒店怎么可能有劫匪，这间酒店是武魂殿教皇冕下亲自批准建设的。你要是污蔑我们，我们是可以找教皇冕下还我们一个公道的。”酒店服务员可不会承认自己酒店里面有丝袜劫匪。
面对酒店服务员的发难，邪月也愣住了，还是他自己太年轻了啊。
他完全忽略了这件事情的影响有多大。根本就不是他一个武魂殿的弟子能够承受的。
正在邪月苦思右想如何破局的时候。
一个头发倒立着，一张脸黑的和锅底一样，而且头发上海冒着烟，就仿佛是在非洲挖煤的本地人一样。一身衣服都成了黑色。
从外形上可以看出来是个女孩子的生物从楼梯上靠着墙壁，十分缓慢的挪步到了酒店大厅。
当她看见邪月与三火的时候，她下意识的想捂着脸赶紧逃出去。
却不曾想她手上戴着的手镯出卖了她的身份。
“娜娜？”邪月试探性的喊了一声。
女子停住了身形。
“你真的是娜娜，我的天啊，那个禽兽，王八蛋都对你干了啥？怎么吧你糟蹋成了这个样子？”邪月的话太雷人了。
让整个酒店的所有人员都瞬间炸锅了。
三火看着此时胡列娜的样子，简直是毁掉了胡列娜在三火心中的所有形象。
“哥，快走，我们回去再和你说。”胡列娜见到如此的多人围观自己，就像看稀有动物一样。不管怎么样，胡列娜还是害羞。
“各位，我妹妹找到了，我先离开了。”邪月留下一句话，背着胡列娜就跑。
至于三火，他认识这个家伙吗。
玫瑰酒店
此刻已经炸锅了。
要知道邪月在武魂城也算是小有名气的存在啊。
然而邪月的妹妹，那就不用说了，整个武魂城的人都知道，
教皇冕下比比东的亲传弟子。武魂天狐，已经被列为了圣女的女子。
武魂殿教皇之位的第一顺位继承人。
“刚才那个是圣女殿下？”这话不知道是从谁的口中问出来的。
“你特么的想死别拉上我们。”一道愤怒的声音将上一个说话的人踹出了酒店。
他都不敢确定是圣女殿下，就算他确定是圣女，他也不敢说啊。
本来这里就是武魂城，要是知道在七宝琉璃宗开设的酒店中，圣女殿下胡列娜被劫匪劫色了，那还得了。
到时候比比东那个女人非要让七宝琉璃宗出血不可。
而刚才那道愤怒的声音就是从七宝琉璃宗的一位执事口中发出的。魂斗罗修为的他被气的瑟瑟发抖。
这事情太大条了啊！
执事老头儿肯定是要把这件事情向七宝琉璃宗汇报一下的。
毕竟事关武魂殿教皇大人的弟子，圣女胡列娜，这特么的要是到时候武魂殿找这家酒店的麻烦，
哪怕到时候七宝琉璃宗也可能保不下他啊！
 第一百二十三章 三天三夜
“哥，你先等我先洗个澡再出来。”胡列娜把自己的哥哥推出了房间，把自己关在房间里。
褪去身上的衣物，她有些咬牙切齿的想到云小风。
玫瑰酒店，她在云小风怀里，被电了整整半个小时。
晕过去了，又被云小风打屁股给打醒。
浑身电的焦黑就算了，可是你就不能让我先在你酒店的房间里先洗个澡，梳洗打扮一番再离开吗。
想到这里，胡列娜看向自己全身焦黑的娇躯，她被云小风抱着闪现到楼梯间的时候听到耳边说：“回去清洗之后会有惊喜。”
至于什么惊喜，胡列娜还没发现，
她此刻正好泡在浴桶里面。
房间的门，邪月在被三火踹乱的那一天就给她修好了。
而且换了一朵更加结实的房间门。
“哼，一点都不解风情。”胡列娜此刻在浴桶里面泡着，水面上有些许花瓣。
她的内心有些小抱怨。
云小风那个不解风情的家伙，直接就把她送了出来。
她师父比比东明天才回来，结果今天就把她给送出来了。
云小风：“要不是大舅哥担心你被我给霍霍了，我会送你出去，想的美，抱着睡觉不香吗？那怕是素的。”
“呀，原来真的有惊喜啊。”胡列娜感受到了云小风说的惊喜了，
怪不得之前云小风告诉她一定要坚持住。
虽然有电的她皮开肉绽，但是瞬间就被治疗好了。
“魂力又突破一级，已经四十九级了。真棒。”胡列娜此刻有些小开心。她相信自己用不了多久就能突破魂王了。
将自己清洗完毕后，穿好衣服。
脚下的四个魂环出现，她看到了什么。
她的第四魂环颜色变了。变成了黑色的魂环，
“这年头魂环还带染色的？”胡列娜看着自己的第四魂环，有些不敢相信。
她将魂环收回去，然后再放出来，
石锤了，确定是万年第四环。
打开房间门，邪月还站在门前，来回踱步。
他害怕自己的妹妹被云小风那个混蛋霍霍了，会想不开。他已经做好准备随时冲进去救自己的妹妹了。
“哥，你在我房间门前一直晃悠什么啊？”胡列娜白了邪月一眼。
两人都是兄妹，面对胡列娜的白眼，邪月表示无奈。
但是再仔细的看了看胡列娜，“娜娜，你好像比之前漂亮了很多。我说的比之前更漂亮了。”
邪月明显不愿意被胡列娜抓住字眼。于是赶紧补充道。
“嗯，哥，你进来，我给你看一个惊喜。”胡列娜第四环万年魂环的事情她想要给自己最亲近的人看。
她老师比比东不在教皇殿，那么就只有她亲哥哥了。
要知道邪月可是和她从小长到大的存在啊。而且还是亲兄妹，这可不是奥斯卡和奥斯罗一样的关系能比拟的。
邪月想到都没想就进入了胡列娜的房间中。
胡列娜把房门关上。然后黄色的魂环从脚下缓缓升起。
“妹妹不是让我看她的魂环吧，两黄两紫的魂环有什么好看的。”邪月内心想道。
胡列娜脚下再次浮现出一个黄色的魂环，
然后紫色的魂环浮现。
接着黑色的魂环出现的那一刻，邪月的脑袋宕机了。
“娜娜，你用的什么办法给你的魂环染色的？”邪月几乎脱口而出的想要询问一番。
“哥，我这不是染色的，是实打实的万年魂环。”胡列娜对邪月有些无语。
不过也是，邪月毕竟是见识过胡列娜的魂环的存在的。
怎么可能不怀疑胡列娜是用了啥将魂环染色的
“不是染色的，那怎么可能变成了黑色。”邪月的语气有些重，因为他也知道有些邪魂师可能就会这些，提示魂环年限的技能。
“哥，是那个丝袜劫匪帮的我，而且我的魂力已经到了四十九级，所以你要加油了哦。”胡列娜难得在邪月面前傲娇了一次。
他觉得她遇上云小风就是她的缘分到了。
“就是那个把你带到玫瑰酒店霍霍了三天三夜的混蛋，”邪月听到胡列娜说是云小风干的事，瞬间就不淡定了。
真特么的不是人啊，把自己妹妹的第四环都给霍霍成了万年，魂力等级都到了四十九级。
“哥，你在说什么啊，他可不是混蛋，他以后可是你妹夫。”胡列娜此刻露出小女儿般的娇羞。
邪月石锤了，她妹妹肯定被霍霍了。
他发现胡列娜只要提起丝袜劫匪一事，她就会害羞。
“王八蛋，别等哪天我遇到你，否则我一定会狠狠的揍你一顿，不管你是否是我的妹夫，先揍了再说。”邪月心中暗暗想到。
“哥，其实他对我挺好的，又是送我们魂骨，又是送我们仙草的。你以后对他客气点。不然，哼。。。”胡列娜一脸傲娇的说道。
邪月果断扶额：“完犊子了，我妹妹怎么就变成了黑心棉了。以前我妹妹不是这样的啊。”
“妹妹，你变了，变的不在乎哥哥了。”邪月此刻特别苦逼的说道。
胡列娜接过邪月的话道：“哪有，再说了，我说的本来就是真的，难道你认为你未来的妹夫对我们兄妹不好吗。”
“再是真的，他也不能直接就把你带去玫瑰酒店开房吧，你知道你老师对你有多看重嘛。她要是知道你被丝袜劫匪给霍霍了，还不知道会气成啥样呢。”邪月不敢想象若是比比东知道胡列娜被霍霍了，她会做出什么样的举动；
会不会将他们武魂殿的学员送到疾风大峡谷去历练一番。
邪月想到疾风大峡谷啊，然后他就感觉自己后背有些发凉。
“哥，你再说什么啊，什么霍霍啊。？”胡列娜问道。
邪月猜到胡列娜可能不懂霍霍是什么意思。
“娜娜，这三天三夜时间里，丝袜劫匪那个混蛋没有把你怎么样吧？”邪月打算旁敲侧击一番。
胡列娜听到邪月的的问题，想都没想就道：“没有啊哥，我们只是抱在一起睡了三天的觉而已。”
邪月一口老血喷出：“那货是人吗？三天三夜，这简直就是个禽兽啊。”邪月说完，然后开始扶额。
“哥，你误会了，我和他之间还是什么都没有做啊，没想到我的哥哥尽然是这样的哥哥。”胡列娜被自己的哥哥误会了，她撒娇卖萌，下一秒邪月就会认错。
“啊，妹妹，三天三夜什么都没有做，那货不会是不行吧，妹妹，你以后可要考虑清楚啊。这可是关系到你一生的幸福啊。”邪月一瞬间就把云小风想成了禽兽不如。
云小风：“我特么的真冤。比窦娥都还冤。”
三火也紧急着来到胡列娜的房间门口，敲门。
“咚，咚，咚。娜娜在吗？我是三火。你怎么了，有好点吗？”三火也同样的认为胡列娜被霍霍了三天三夜。
三火现在还很痛苦，他自己在想为什么不让自己再强大一点的。
如果那样的话就能阻止他心目中的女神被那个头戴丝袜的家伙霍霍三天三夜了。
他觉得很无奈。
・・・・・・・
第二天，武魂城教皇殿，今天的比比东格外的开心，心情很是美好。
因为她如今已经有了自己的新武魂。
并且之前的罗刹神给她的考核完成了前六考。
而即将传承她的神居然直接从第七考开始。
这对于比比东来讲，简直对她继承的神位更加的好奇了。
 第一百二十四章 曾帅
“小鬼，说吧，最好老实的交代一下，不然本皇可不知道要把你砍成几块。”此刻教皇殿的主位上端庄，优雅的比比东和胡列娜的眸子颜色相同，都是淡紫色的，
只是比比东的眸子和胡列娜的眸子有些不同。
胡列娜的眸子带着点魅惑。
比比东，淡漠的眸子里却让教皇殿下方的云小风感觉到了心疼。
站在教皇殿下方的云小风依旧头上套着丝袜。
他是凭空出现在教皇殿里面的。
坐在教皇殿主位上的比比东，头戴九曲紫金冠，将她淡紫色的秀发压在皇冠
权杖上镶嵌了无数颗宝石。
比比东看着下方的云小风，心里产生了一丝好奇，“这个小鬼的魂力只有五十七级。但是却能够逃出我的感知，凭空出现在教皇殿上。”
“美丽的教皇冕下，我这次前来是想和您做个交易的。”云小风对着比比东，深深的行了一个宫廷礼。
比比东玩味一笑的看着云小风，“小鬼，你的胆子可真够大的啊！”
云小风这是第一次见到真人比比东。
虽然他到现在都还不知道他是如何来到这个世界的，但是他看过动漫比比东，
出场的那一刹那便惊艳了云小风的美人。
“教皇冕下，其实你作为整个大陆上最有权利的人想必是不会对我这样的小人物下杀手的吧！”云小风假装有些怕怕的样子。
“呵呵，你这小鬼当真是有趣，敢突然出现在教皇殿，当着本座的面想要谈交易。”比比东手握着权杖。
权杖往地面轻轻一怵。
以比比东脚下为中心，成波纹状的魂力喷涌而出。
云小风感受到了魂力波动。
自然而然的往后面退了三步。
“不愧是九十八级超级斗罗，果然厉害啊！”
“这个小鬼还真不一般。哪怕是封号斗罗在本座面前，面对这股魂力波动也要退后两三步吧！”比比东的眼睛里面充满了震惊。
还有便是对人才的欣赏之情。
这种天才，她是真的想要。
即便如今比比东有了新的武魂，她对统一大陆的心仍旧没有改变。
“你想和本座交易什么？”比比东好奇云小风要和她交易什么东西。
“教皇冕下，我想和您交易的是十多年前，你在星斗大森林里面猎杀的那只十万年柔骨兔的魂骨。”云小风直言不讳。
因为他知道比比东不会喜欢拐弯抹角的人。
“有点意思。”比比东嘴角邪魅一笑。
她并没有询问云小风是如何知道她十多年前猎杀了柔安然的。
对于这些比比东不问，云小风也会说出来。
比比东一双淡紫色的凤目盯着云小风，想要她说个所以然出来。
被比比东盯着，云小风感觉始终有些不自在。“教皇冕下。其实那块魂骨对我有大用。”
“废话，十万年魂骨，是头猪都知道珍贵无比，对你有大用。难不成对其他人就没有大用了。”
比比东开口，有些不怀好意的说道。
“这小鬼想要那块魂骨。是那么容易的事吗？本座还想着以后把她给复活过来服侍本座呢！”比比东想到把一只大兔子放在身边感觉也不错。
柔安然当初在星斗大森林为了保护自己的女儿逃走，所以才会被比比东猎杀。
那么她也是有女儿的人了，自从没有被罗刹神的神念影响之后的比比东。无论是气质，还是待人方面都比之前有人味的多。
“教皇冕下，我想以物换物。同样的使用一块十万年魂骨与您交换如何？”云小风面带微笑的看着比比东。
只是他头上套着丝袜，只露出了眼睛和嘴巴。微笑的样子特别的滑稽，让比比东感觉有点想笑。
奈何她毕竟是教皇，要有威严，所以她憋着。
“哦，那你打算用什么魂兽的十万年魂骨来与我交换你想换的魂骨呢！”比比东翘着二郎腿，坐在教皇椅子上，一只手肘靠着扶手。
一只玉手握住权杖。
对着下方的云小风询问道。
“啧啧，一个五十七级的小鬼，拥有一块十万年魂骨，不得不说你胆子真的很大啊！”
比比东意味深长的说道。
若是换作之前被罗刹神影响下的比比东。恐怕早就对云小风出手了。
斗罗大陆向来实力为尊。
就好比她，没有强大的实力，武魂殿教皇椅子可不是那么好坐的。
十万年魂骨何等的珍贵。
云小风敢说出来，当然也有不怕被被比比东抢劫的底气。
比比东心里也在思考。如今的她断然做不出杀掉云小风抢夺魂骨的事情。
“你要用那只兔子的魂骨干什么？能说给我听一听吗？”比比东更加的好奇，云小风要那块十万年魂骨是干嘛的。
能用十万年魂骨与她交换的人，恐怕不是简单的人物！
她心里也清楚，十万年魂骨都是两个技能。
“教皇冕下，我是想要让她复活过来，因为我和她有些缘分。”云小风并不打算瞒着比比东。
“你说什么？”比比东听完以后不淡定了。
复活被杀掉的魂兽，那是她如今的修为都做不到的啊！
她从座位上起身。一双凤目在云小风身上打量着。
她有些不相信她听到的是真的。
极度的惊讶，震惊。
“小鬼，你说的可是真的？”比比东语气有些颤抖。
云小风如今脑子感觉有点不够用了。
“这比比东有问题啊！可是问题出现在哪里我有感觉不出。但是总感觉哪里不对。”云小风心里想着。
“系统大爷，你知道比比东到底出现了什么问题吗？”
【狗宿主，罗刹神已经陨落了。比比东在服用仙草以后，她给自己选择的更加适合她的武魂。同时也继承了另外那个神的考核，这对你来说算是好事。】
“哦，，多谢系统大爷，原来系统大爷这么牛逼。那你帮我整死唐三。”
【滚…………】
“教皇冕下，我所说的都是真的。希望您能和我交换。”
云小风说的十分真诚，但是教皇椅子站着的比比东，却难以置信。
“你连你的脸都给蒙住不让本座看，这就是你找本座换取魂骨的诚意。”比比东看到云小风头上带着丝袜的样子，就想打他一顿。
“教皇冕下，蒙住面，确实是我的错，但是我也没有办法，如果我们交易成功后，我便会摘掉丝袜的。”
云小风已经想好了，只要交易成功，然后在他跑路前，告诉比比东，他就是在星斗大森林里面打劫她弟子的人。
云小风暗搓搓的想到。
“你先用武魂起誓复活那只兔子。不然别想从本座这里拿到她的魂骨。”比比东觉得这个主意不错，直接就限制了云小风将那只兔子的魂骨用掉的可能。
还有就是，若是他不选择复活那只兔子，那么他的武魂将会破碎。
这简直就是个完美的想法。
比比东都为自己的机智点赞。
“我曾帅用武魂起誓，若是拿到柔骨兔的魂骨，不将她复活。那么就让我武魂破碎而死。”云小风一本正经的发誓道。
“曾帅？居然还有这么不要脸的名字。”比比东听完云小风起誓之后，听到云小风起誓的名字，便不由的撇了撇嘴想到。
 第一百二十五章 逮赵无极
“既然如此，那么本座就将这块魂骨给你，但是你要答应本座一个条件。”比比东心中已经有了很明确的计划。
云小风这货在他眼里确实是个不折不扣的天才。
五十七级的魂王敢蒙着面在武魂城教皇殿与她交易十万年魂骨。
光是这份气魄，整个大陆上她敢说没人了。
虽然比比东没有摸过云小风的骨龄，但是她能够感知的出，云小风的年纪绝不会超过二十岁。
有如此年轻并且天赋卓绝的天才。她若是不收到自己麾下岂不是暴殄天物。
“不会是想把她女儿徒弟嫁给我吧！如果是真的，那简直就是太好了。”云小风兴奋的想着。
【狗宿主，你想屁吃呢！】
“………………”
“教皇冕下，请讲，若是我曾帅能办到的，绝对不含糊。”云小风的歪歪思想被系统打断后。他便知道自己特么的想多了。
“小鬼，你对当今大陆的局势如何看？”比比东想先测试一下云小风的大局观，是否看好武魂殿。
“用眼睛看啊！”云小风想都不用想就在比比东面前皮了一下。
同时还用他那种无比无辜的眼神对着比比东眨巴眨巴。
比比东看着云小风的样子，“为什么老娘好想打死这个龟孙儿啊！”比比东内心在愤怒。
但是理智战胜了她想要打死云小风这个龟孙儿的冲动。
“小鬼，你胆子很大啊！那块兔子魂骨你还要不要了啊！”比比东笑颜如花的看着云小风。
内心傲娇道：“小鬼，老娘就不信还治不了你了。”
“额，，，教皇冕下，其实我还小，并不了解什么大陆局势，但是若是将来用的着我曾帅的，你大可以放心大胆的提，只要不是让我伤害我身边的人，封号斗罗也给你砍咯。”
云小风有些大言不惭道。
“小鬼，看你的样子差不多快二十了吧！居然还好意思说自己小。”比比东以为云小风是厚颜无耻呢。
“教皇冕下果然慧眼啊，这样都看的出来我不到二十。”云小风觉得自己说的是实话，他确实还不到二十岁，没有说假话。
“加入武魂殿？这就是本座给你那块魂骨的条件。否则一切都免谈。”比比东重新坐在教皇椅子上。
又将两条被淡紫色丝袜包裹着的玉腿，翘着二郎腿一摇一摇的。
“教皇冕下，其实不用加入武魂殿我也同样可以为你办事的。”云小风说完之后。
从自己的魂导器里面一抹。
一张纸呈卷筒状出现在了他的手里面。
“这是我收集的利用武魂殿的权利欺压平民，不干好事，专给武魂殿丢脸的武魂殿白金主教的名单。以及他们所做的事情。”
云小风说完之后，
教皇椅子上的比比东，伸出玉手，对准卷轴状的纸，五指呈鹰爪状，用力一吸。
于是那张纸便飞到了比比东手里。
将卷轴打开。
排名第一的便是
庚新城，白金主教，迈尔斯，强抢妇女，欺压当地铁匠，利用自己的身份给自己的亲人谋取在他手下的官位。以及他的所作所为。
随后又看了一些，比比东越看脸色越黑。
“这群混蛋，该死。”
比比东愤怒但是她此刻找不到东西发泄心中的怒火，很尴尬。
“小鬼，你是怎么知道的。”收回情绪后的比比东询问道云小风。
毕竟武魂殿的事情，有很多的他都不知道。
“庚新城，铁匠之都，教皇冕下，你可不要小看了天下间的匠人。”云小风是要提醒下比比东，小心唐三那个狗东西。
尤其是唐豆豆的那个啥佛怒唐莲，将武魂殿的魂斗罗都特么的炸成血雾的存在。
可不要小看那些小玩意儿。
“这件事情，你做的很好，看来你能收集到这些也很不错。
但是毕竟这只是你的一家之言，稍后我会派人去核实。若是真的，那么迈尔斯就该死。”比比东说的有些咬牙切齿。
“教皇冕下，有一句话，我想我应该告诉你。”云小风觉得比比东如今想统一大陆的想法便是让这个世界的人生活的更好，
而不是毁灭了。
“说。”比比东刚从她看到迈尔斯等人的资料里面回过神来。
清冷的说了一个字。
“得民心者得天下。”这是云小风知道的一个道理便是如此。
“好一句得民心者的天下。说的好。”比比东听了这句话之后，瞬间便站了起来。对云小风十分的欣赏。
随后比比东从自己的魂导器里面取出了一块骨骼，是一块右臂魂骨。
仅仅一眼看上去就知道不平凡。
十万年柔安然的右臂魂骨。
因为比比东已经早就融合了右臂魂骨的原因，她并没有位置融合柔安然的魂骨，
不然的话，云小风可能还会费一番口舌。
“这块魂骨你拿去吧，记得复活后向她替本座道一句歉。”比比东将粉色的右臂骨往云小风一丢。
云小风接过魂骨，看了看，没看出所以然，他就不明白系统为什么要让他拿回柔安然的魂骨才能将其彻底复活。
【你懂个屁。】
“哦，你是大爷，你说了算。”
【记住，你大爷永远是你大爷。】
“・・・・・・”
云小风正准备道谢，再继续说些什么的。
比比东又丢了一块令牌过来。
“这块是本座的教皇令，你可以行使本教皇的权利，武魂殿除了长老殿那帮糟老头子，你都有权利调动。”
云小风接过令牌的时候，他都懵逼了。
他心里想着，就算哪怕比比东融合了新的武魂，但是也不至于直接把武魂殿送给他吧。
难道看上他的美貌了，但是他还套着丝袜呢。
“鬼魅，月关，你们两个进来。”比比东的声音蔓延到了武魂殿外面等候的月关，鬼魅。
一道妖娆的身影，和一团黑影走了进来。
“是你？”月关和鬼魅一声惊呼。
他们两人如今可都是超级斗罗。
云小风这货什么时候来的教皇殿，他们两人怎么不知道。
“嘿嘿，两位长老，好久不见。最近可好啊？”云小风知道此刻在比比东面前已经要暴露了。
暴露就暴露吧。反正他也没有做对不起武魂殿的事情。
比比东疑惑的问道：“月关，鬼魅，你们认识？”
“回教皇冕下，这小鬼就是当初在星斗大森林打劫了我们整个队伍的人，不过他也送了我们仙草，我们还相当于赚了。”月关，鬼魅，单膝下跪，将他们认识云小风一事汇报给了教皇。
“原来你就是想要娶娜娜当你的十三姨太的小鬼啊，胆子可不小啊。”原来来找她要魂骨的是那个小鬼，那么她就明白了。
如此珍贵的仙草说送就送了，她仔细一想似乎真的有可能复活那只兔子。
“哦，两位长老，其实我们本来就是一家人。不用客气的。”云小风对比比东的哼哈二将没有反感。他们都是接受比比东的命令行事罢了。
其实如今云小风一想，月关才是封号斗罗里面最脆皮的存在吧。
原作里面，被唐三一个魂骨技能就弄死了。
也被独孤博用子母追魂夺命胆给打伤。
要知道独孤博那个时候可是特么的才九十一级啊。
更别说现在九十五级的独孤博了。
“漂亮姐姐，以后遇见你的对头你要是打不过他，你就告诉他我们是一家人，他不会为难你的。”云小风对月关说道。
月关抚摸了一下自己白嫩的脸庞。
“小鬼放心，姐姐如今已经快突破九十七级了，”月关的声音有点娘里娘气的。
教皇座位上的比比东都差点吐了。
她刚才听到了啥，月关自称姐姐。
月关疯了吗？
而在一旁的鬼魅则是面无表情。仿佛已经免疫了月关这个娘炮的存在了。
“嗯，姐姐注意安全啊。”云小风头上还套着丝袜，对着月关调皮的眨了眨眼睛。
月关回以一个淡淡的微笑，表示他知道了、
“对了，教皇冕下，既然我今天到了，之前那个交换的魂骨，我也该给你了。”云小风可还没有忘记呢。
从魂导器里面一抹，一块翠绿色的右腿魂骨，出现在云小风手里。
“教皇冕下，这块是十万年蓝银皇的右腿魂骨，我相信你对它会很感兴趣的。”
“什么。”
“卧槽。”
比比东和月关，鬼魅，听说十万年蓝银皇魂骨，都特么的不淡定了。
尤其是月关，他对唐日天简直是恨的牙根痒痒。
比比东用力一吸，将蓝银皇右腿魂骨吸到自己手里。
“小鬼，不会是你偷了唐日天的老婆吧。”比比东带着笑意，询问道云小风。
“教皇冕下，不要开玩笑了。蓝银皇已经彻底的消散了，当然蓝银皇死了之后又会有一株蓝银王进阶成蓝银皇的。”
云小风这话，三人都绝对相信，毕竟那是当初唐日天在武魂殿上方炸环的时候，那道灵魂虚影亲自说的。
“这块魂骨确实很不错，正好我可以用这块魂骨，让唐日天前来武魂殿送死。挑衅了我武魂殿的威严，岂能让他还逍遥法外。”比比东威严无比的说道。
月关眼神发亮的看着比比东手里的那块魂骨。
“月关，这块魂骨你就暂时别想了，若是你拿了这块魂骨，估计唐日天每天都会蹲你。你抗的住他几锤。”比比东的话把月关瞬间拉回现实。
“多谢教皇冕下提醒。”月关这才想起来，原本的蓝银皇室唐日天老婆。
他要是用了唐日天老婆的魂骨，那还不得被唐日天拼命的追杀啊。
月关此刻一想到唐日天的大锤子，冷汗都从后背吓出来了。
“月关，鬼魅，你们两个去调查一下这张纸上的所有武魂殿官员。看看是否是如纸上的罪状一般，如果是，直接处决。”比比东直接拍板给了月关鬼魅就地斩杀迈尔斯等人的权利。
“遵命，教皇冕下。”月关上前接过比比东手里的名单，以及所犯的罪，哪怕是月关看了整个人都在颤抖。
“这群混蛋真是该死。”月关怒骂一声。
“教皇冕下，我们武魂殿有人在庚新城附近发现了曾经同为魂帝级别就从武魂殿十多位魂帝的围杀下逃走的赵无极，这件事情您看，如何处理？”鬼魅此刻向比比东汇报道。
“赵无极当初是犯了什么事被追杀的？”比比东好奇的随口问了一下。
“回教皇冕下，当初是因为武魂殿有一位曾今参与过围攻唐昊的白金主教后代，当街调戏良家妇女，赵无极看不过去，然后一掌就那个纨绔给拍死了。”鬼魅说完之后嘴角都特么的抽了抽。
赵无极那个憨货太特么的莽了。
“那这件事情就算了，不用再追究赵无极的罪行了。”比比东淡淡的说道，对她来讲，这件事情仿佛是一件小事情一般。
“系统大爷，你知道赵无极为什么会离开所托城吗？”
【狗宿主，赵无极因为看不惯玉小刚等人调教学生的原因，已经从史莱克学院离开了。他如今正在到处游历。寻找突破的契机。】
“谢谢大爷。”
【嗯，乖。】
“・・・・・”
“教皇冕下，我能提一个建议吗？”云小风有了他的想法。
他记得原作中，唐豆豆那货把庚新城买通了，制造了许多的唐门暗器出来。
他如今既然有机会，那就把铁匠协会给拿下。
“嗯，小鬼，你说。”
“教皇冕下，我建议可以让赵无极担任庚新城的武魂殿白金主教，如今他的修为也快到魂斗罗级别了，而且赵无极和武魂殿的恩怨全大陆几乎少有人不知道的。
若是武魂殿以德服人，那么可以多挽回一些武魂殿在庚新城的名声。
同时也可以让赵无极去铁匠协会学习打造。他那身肌肉不去打铁我感觉有些浪费了。”云小风老神在在的说道。
“嗯，小鬼，你这个建议确实不错。”比比东对云小风提出的这个建议直接点头认可了。
“月关，鬼魅，你们两个亲自去把赵无极逮到庚新城上任，记得，不准为难他。”比比东瞬间就发布了命令。
“遵命，教皇冕下。”月关，鬼魅，此刻再次单膝下跪，对比比东恭敬的说道。
“那个教皇冕下，在下还有事情要忙。这个是我送给你的聘礼。再见。”云小风说完之后，就取出一块魂导器向比比东扔了过去。
随后云小风直接就开启闪现跑路了。
因为不跑不行啊。
 第一百二十六章 千仞雪
云小风开启闪现跑路了，鬼魅和月关以及比比东眼珠子都特么的差点瞪出来了。
他们看到了啥，
他们看到云小风扔给比比东的那块魂导器，在这个大陆上绝对是唯一的一块。
因为魂导器上面有一个小小的天使模样。
也就是说云小风这货打劫了自己家的少主。
还有刚才那货说的什么，给教皇冕下的聘礼。
嘶・・・・月关和鬼魅两人不敢再往
“这不是雪儿的魂导器吗？怎么会在这个小鬼的手里。”比比东呢喃的说了一句。
“嗯，不过也好，既然魂导器在她这里，那么她就可以用交还魂导器的机会和雪儿多聊一聊。”比比东如此想到。
“好了，两位长老退下吧。事情办的快一点，越快越好。本座总觉得这块蓝银皇魂骨可以好好的玩一下了。”比比东玩味的笑了笑。
月关，鬼魅两人都是形影不离的，武魂殿所有人都知道。
他们两人领命去办事去了。
比比东走出教皇殿。
她准备前往斗罗殿找千道流。
“千道流，给老娘出来。”比比东一声娇喝，把整个斗罗殿正在修炼的所有超级斗罗差点整的走火入魔。
九十七级的圣龙斗罗一声历喝：“比比东，你放肆。”
“一边玩儿去，老娘找千道流有事情。”比比东玉手轻轻一挥，圣龙斗罗的身体便不受控制的飞向了一边。
“哼，坏女人，你想干嘛？”突然又一声娇喝打断了比比东想说的话。
“我是你妈，你回武魂城了都不来看你妈，就知道看这个糟老头子。哼。”比比东的话，瞬间把千仞雪整懵逼了。
“你今天没发烧吧？”千仞雪下意识的询问道。
比比东没有回千仞雪的话：“你看过千道流那个糟老头子了吧，他还死不了，受了一点轻伤而已。”
“走，跟妈到教皇殿，妈有东西给你。另外也有话对你说。”比比东可不管千仞雪反抗与否，拉着千仞雪的玉手就往武魂殿教皇殿拉。
在斗罗殿修炼的一群超级斗罗都特么的傻眼了。
他们谁不知道比比东恨千家的人，甚至连带自己的女儿也恨的要死。
而如今却是直接拉着千仞雪就去了教皇殿。
斗罗殿的一群老头子想拦，但是拦不住啊。
九十七级的圣龙斗罗瞬间就身体都不受控制的飞向了一边。
不过比比东并没有下杀手，因为不至于。
九十七级的封号斗罗，那可是武魂殿的本钱啊。
此刻的千仞雪还处于懵逼状态，
被比比东拉着手就走进了教皇殿。
进教皇殿之前，：“没有本座的命令任何人不得进入教皇殿，知道吗？”
教皇殿外的守卫瞬间就打了个机灵：“遵命，教皇大人。”单膝跪地道。
进入教皇殿之后，比比东一直都没松开千仞雪的手。
“不愧是我女儿啊，眼睛长的像我。”比比东在进入教皇殿之后，把门一关，外面什么声音都听不见。
围绕着千仞雪转了两圈。右手拇指与食指抵住下巴道。
“教皇冕下，你没病吧？”千仞雪有些毛骨悚然的感觉，她总是觉得比比东又要杀了她一般。
“都说了，我是你妈。”比比东不高兴了。
看来得让雪儿知道她那死鬼老爹干的事情了。
千仞雪用一种见了鬼的眼神看着比比东，完全不相信。
“雪儿，这些年是我对不起你，妈希望你别怪我，”比比东想抱住千仞雪，
可是千仞雪却是往后退了一步。
不肯给她抱。
“好吧，那我就给你讲一讲我的故事吧。以下的故事从未有半句假话。”
比比东开始将她觉醒武魂后，双生武魂，死亡蛛皇，噬魂蛛皇，先天满魂力的天赋，然后被武魂殿教皇千寻疾发现收为徒弟。
那时候的比比东还是很天真，单纯的。
然后遇上了江湖骗子，玉小刚。
再然后玉小刚骗比比东让她一起私奔。
被千寻疾发现，千寻疾对她用了强。
后来比比东发现自己怀孕了，几次想要打掉孩子，但是都下不去手。
之后的一段时间里，千寻疾逼迫她一定要生下孩子。
在比比东生下千仞雪之后，她心中对武魂殿，对千寻疾的怨恨让神界的罗刹神注意到了。
于是她便开启了罗刹神九考。
千仞雪听到这里，觉得这一切都是假的吧，她记得她在小时候还没觉醒武魂之前很受比比东欢迎的。
还有就是自己的那个死鬼老爹，也太不是个东西了吧。对自己的母亲用强。
“你说的都是真的？”千仞雪有些不可置信的问道比比东。
因为她听到的内容太过于惊讶了。
然后她又联想到自己的爷爷告诉她的话：“雪儿，不要怪她，她也是有苦衷的。”
然后千仞雪瞬间就懂了，原来自己的妈妈说的都是真的。
“雪儿，不要打断我，其实你的父亲千寻疾是我杀的。”比比东的话就宛如一颗炸弹一般将千仞雪给炸懵逼了。
“那个时候你刚觉醒六翼天使武魂，先天魂力二十级。可是我却接到了罗刹神考核的第二考，用噬魂蛛皇吞噬一位拥有天使武魂拥有者的全部灵魂。失败的话，我就会死。由于当时我特别的恨你那个死鬼老爹。他去捉拿唐日天的老婆蓝银皇的时候，被唐日天锤成重伤。所以给我机会。”
“可是，可是你如今怎么？”千仞雪很好奇比比东现在到底是怎么了，难道罗刹神已经不影响她了吗？
“雪儿，上次娜娜从星斗大森林里面回来的时候给妈妈带了一株仙草，我服用下之后，罗刹神就嗝屁儿了。
如今我的武魂也不再是蜘蛛武魂，而是神女武魂了。所以妈妈以后都不会再受到罗刹神神念的影响。
你知道吗？妈妈清醒过来之后，第一时间就想去天斗帝国把你给接回来。可是谁知道千道流那个糟老头子始终不肯。说是会影响到你，以及武魂殿统一大陆的事情。”
“雪儿，你能原谅妈妈吗？”比比东将她的故事快速的说完之后，一把就抱住了还处于懵逼状态下的千仞雪。
“妈妈。”千仞雪对这两个熟悉又陌生的词语最终还是艰难的喊了出来。
就算如今没有得到千道流的证实，千仞雪也确定了自己的妈妈变的正常了。
“嗯，嗯，我的好雪儿。”比比东听到千仞雪叫她妈妈了，开心的差点飞上天。
 第一百二十七章 十万年蓝银皇右腿魂骨
“妈妈，你能帮我一个忙吗？”千仞雪从小就没有获得过母爱。
如今的比比东清醒过来了之后，她当然要腻歪一阵。
“雪儿需要妈妈帮什么忙。”比比东好奇的问道。
“妈妈，前段时间我被一个头上套着丝袜的家伙给打劫了，而且，而且，・・・・”千仞雪说着说着有些不好意思了。
她总不能说自己的初吻被夺走了吧。
想起云小风那时候说，以她的身材勉勉强强可以做他的十五房姨太，她就恨的咬牙切齿。
“而且怎么了？”比比东在意的是那个丝袜劫匪到底对自己的宝贝女儿干了啥。
“没什么，就是我的天使神剑还在魂导器里面。被那个贼子给一起打劫了。”千仞雪还是不好意思告诉自己的妈妈自己的初吻被夺走了。
“雪儿啊，你知道吗，胡列娜，邪月，三火，月关，鬼魅，他们在星斗大森林里面同样被一个丝袜劫匪给打劫了。而且妈妈服用的那株仙草应该就是他让娜娜给妈妈带回来的。”比比东算是清楚为什么云小风会跑路了。
这特么的打劫了自己的女儿啊。
他现在算是佩服云小风的胆子了。太特么的大了、
“啊，那个贼子打劫我之后也给了我一株仙草，说是以后让我当她的十五房姨太。”千仞雪将这事说出来后，比比东就不淡定了。
胡列娜是第十三房，她女儿怎么就成了十五房。
“不对，特么的，他那来的这么老婆、”比比东瞬间意识到自己的关注点有错误，然后瞬间想到了其中的关键点。
“仙草你服用了吗？”比比东询问道。
“妈妈，我还没有服用呢，毕竟来历不明。我也不敢服用。”千仞雪的谨慎让她到了现在都还没有服用仙草，不过比比东也理解。
“是什么样的仙草。可以给我看看吗？”比比东很好奇，云小风那个小鬼给自己女儿的是什么样的仙草。
“妈妈你看。”千仞雪从她新的魂导器里面将那株带着光明属性的仙草取出来。
“好浓郁的光明属性，看来那个小鬼是知道你的武魂，而且还是特意为你选择的。”比比东说完之后，就见到千仞雪看着她。
“咳咳，雪儿，其实那个小鬼之前还在武魂殿里面和我聊天，然后突然就跑了。应该是他感应到你回了武魂殿吧。”比比东说完。
“什么，妈妈，那个王八蛋在武魂城。不行，我要去叫我爷爷砍死那个龟孙儿。”千仞雪说完，就准备离开武魂殿，前往斗罗殿寻找千道流。
“好了，雪儿，你先把仙草炼化掉，然后再商量一下如何砍死那个龟孙儿的事情。”比比东想要看看千仞雪获得的仙草有什么样的能力，是否和她的有一样的效果。
“那就多谢妈妈帮我护法了。”千仞雪如今得到了母爱，自然很是珍惜，听她妈妈的话。
大约半个时辰，千仞雪背后的六翼天使武魂又特么的多了六片翅膀。
千仞雪炼化完仙草之后的动静，自然让斗罗殿的千道流睁开了双眼，他不可思议的看着武魂殿方向。他要去看看比比东那个女人再搞什么鬼，如此浓郁的光明气息。
“这是？十二翼大天使？”千道流来到武魂殿的时候瞬间就感觉到了。
他可不管比比东对守卫的吩咐，直接就进入了大殿。
“糟老头子，十二翼大天使是什么鬼？”比比东好奇的询问道千道流。
“十二翼大天使就是天使一族的皇，比六翼天使更加的珍贵，修炼天赋更加的强大，这样的武魂根本不用继承神位，修炼到一百级根本也没有任何瓶颈，直接一百级后原地成神。如果有神位的话也会是神王传承，那样的话会更快。”千道流的解释让比比东都惊呆了。
她的女儿这么猛的啊。
“看来那个小鬼对你挺好的啊。”比比东心里高兴啊，自己的女儿也就是可以直接修炼到一百级就成神了。又不用继承神位。
“那个雪儿，你的武魂是怎么回事啊？之前不还是六翼天使吗？怎么突然就变成了十二翼了。”千道流好奇的问道。
“那是因为雪儿刚才服用了一株光明属性的仙草。”比比东替千仞雪回答了千道流的话。
千仞雪总感觉哪里不对，然后魂环开始缓缓升起。
两黄一紫，三黑。六个魂环从她脚下升起。
“第四环，万年。怎么可能。”比比东和千道流都知道，千仞雪还没有继承神位啊。
第四环万年的出现，两人都十分的吃惊。
“爷爷，妈妈，我的魂力好像突破到了六十七级的样子，而且无比的凝实。这株仙草的效果也实在是太好了吧。”千仞雪惊讶云小风给她的那株仙草带来的效果，实在是太强大了。
“那雪儿，你现在还要带你爷爷去砍死那个龟孙儿吗？”比比东有些玩味的看着自己的女儿。
“要砍，谁让那贼子抢劫了我的天使圣剑的。”千仞雪说完之后，千道流不淡定了。
“雪儿，你刚才说什么，有人抢劫你的天使圣剑？”天使圣剑可是神器啊，他们天使一族的神器。居然被抢劫了。
“嗯，是的，但是那个人带着丝袜，我没看到样子。”千仞雪说道这里就是咬牙切齿。
“那个贼子估计是怕我报复他，所以提前准备好了不让我认出他的样子吧。”千仞雪猜测道。
“好了，雪儿，这块魂导器给你，”比比东将之前云小风跑路的时候留下的魂导器拿出来给了千仞雪。
“啊，妈妈，这个魂导器怎么在你这里啊。不会是・・・・”千仞雪猜测不会是自己的妈妈让人打劫了自己吧。
“想什么呢，之前那个小鬼到我这里来跟我换了一块魂骨，然后他应该是感应到雪儿你回了武魂城，然后就跑路了。估计是怕你砍死他吧。”比比东有些玩味的笑道。
“对了，糟老头子，这次全大陆高级魂师精英大赛，老娘准备拿出四块魂骨作为冠军的奖励。其中有一块本座相信你会很感兴趣的。”比比东对着千道流就是嘲讽的笑容。
“老夫全身魂骨都加满了，还有魂骨会让老夫感兴趣的？开玩笑。”千道流对如今的比比东是一脸的无奈。
动不动就在他面前自称老娘。
“十万年的蓝银皇右腿魂骨，怎么样，惊不惊喜，意不意外，开不开心。”比比东说完之后一副感觉这件事情要是传出去之后肯定会让整个斗罗大陆都震惊的。
 第一百二十八章 糟老头子
“好哇，比比东，原来是你偷了唐昊的老婆，结果却让老夫背了黑锅、”千道流的话瞬间就让比比东脸都黑了。
神特么的偷了唐昊的老婆。
“糟老头子，你会不会说话，啊，谁特么的偷唐昊的老婆了。还好全大陆如今都知道了唐昊的老婆不是人类，否则，你天使一族的脸都被你和你那个死鬼儿子给丢完了。哼。”比比东说完之后一声冷哼。
“雪儿，妈妈没有说你，说的是这个糟老头子。”比比东对千道流可不会有什么客气的。
哪怕她现在恢复了自己，依旧不会给千道流好脸色看。
千道流被比比东这么一说气的吹胡子瞪眼，但是比比东说的却是实话啊。
都特么的怪唐昊那个狗东西说他偷了他老婆。差点害的他晚节不保啊。
千仞雪惊呆了，“妈妈，这块魂骨你拿出来是想干嘛？”
“当然是给你这笨爷爷报仇了，唐日天那个狗东西居然敢来我武魂城撒野。
我就让他来武魂城送死。他不是说你爷爷偷了他老婆吗？本座会让他感受到欺负我武魂殿所有人的恐惧。”比比东想起唐昊炸掉他的第九魂环的果断。又想了下当时千道流说他接唐昊炸掉第九魂环的全力一击。
然后唐日天狠狠的阴了千道流一波，
比比东撇了一眼满头金发，精神抖擞的千道流。眼神中尽带鄙视。
她如何也想不到一个天使神的神仆当世少有的极限斗罗，居然被一个九十五级的货给算计了。
当时千道流吐血，并不是伤的太重，而是被自己的蠢给蠢吐血的。
“比比东，你就不能给老夫点面子？”千道流不知道比比东这货这段时间到底怎么了。
实力强就不说了，而且最特么离谱的是她这段时间反而一切都希望自家武魂殿越来越好。
“老不羞，你还要个屁的面子？”比比东哪怕当着自己宝贝女儿的面也没有丝毫给千道流面子。
千道流被比比东如此一怼，老脸通红。
“妈妈，别挤兑爷爷了。”千仞雪不忍心看到自己的两位亲人吵架。
她柳眉都快凝成一团了。
“还是自家人好啊！再怎么说也是千姓，比比东毕竟是个外姓人。”千道流此刻心里别提有多开心了。
“果然不枉我这个当爷爷的疼她这么多年啊！”千道流被千仞雪的一句话就给感动的差点绷不住老脸。
“可能是爷爷年纪大了，这里不太好使吧！”千仞雪随后又补充了一句。还用芊芊玉指戳了戳自己的脑袋，
千仞雪好不容易才能得到比比东的认可。当然不可能说她妈妈比比东的不是。
所以看着千道流脸色越来越黑。千仞雪上前挽住比比东的手臂，对千道流报以一个歉意的眼神。
她千仞雪想过很多比比东不待见她的理由，但是都被她否认了，如今知道真相后的千仞雪突然觉得自己的妈妈还是挺可怜的，她不由的有些同情自己的妈妈了。
所以抱着比比东的手臂抱的更紧了一些。
千道流看到这里，面露不善，仿佛自己的心肝宝贝被人抢去了一般。
比比东看着千道流的样子，就知道这小老头子吃自己的醋了。不过她可不会管他。
“对了，雪儿，这次你回到了武魂城就不要再回天斗帝国了吧！妈妈不放心你。”
比比东说的也是真的。
虽然千仞雪的魂骨技能能够完美的伪装，又有两名封号斗罗保护，但是比比东作为母亲，她还是希望自己的宝贝女儿留在自己身边。
比比东一脸姨妈笑的看向千仞雪。
“可是妈妈，计划都已经快成功了，雪儿不想半途而废啊！”千仞雪做事都想有始有终。
再说了，她还想把月轩拉入到自己的阵营当中。那么就可以更快的帮她妈妈完成早点统一大陆的心愿了。
虽然她并不确定月轩的存在会是一个什么样的组织。
但是她至少要让月轩不会与武魂殿为敌，这样才是好事。不然到时候月轩出面阻碍，这事情可就大条了。
封号斗罗的数量上，武魂殿是有相当大的优势，但是人家月轩云韵一剑就特么的能秒杀了封号斗罗。
数量多对人家没用啊！
“既然雪儿你决定了，那么妈妈也支持你。”比比东如今想当一个好妈妈，来弥补这些年来对千仞雪的愧疚之情。
此刻千道流在一旁，他看到比比东与自己的宝贝孙女儿在一旁腻歪。
“难道老夫成了外姓之人不成。不可能啊！怎么可能我和我孙女儿都姓千，都怪比比东这个疯婆娘。
还是她以前不待见雪儿的那个比比东更加顺眼一些。”千道流对把自己宝贝孙女儿抢过去的比比东心里不满的想道。
“嗯，谢谢妈妈。”千仞雪是真的完全没有想到，自己的母亲将一切都告诉了她，而且她一点都不怪比比东，就怪那个该死的罗刹神。
罗刹神：“我特么的都被整死了。我可谢谢你们啊！”
“她是你妈，有什么好谢的。对了雪儿，这次回武魂城是干什么的？”千道流怕她们娘两无视他的存在，所以赶紧刷存在感，连把比比东的话都抢了。
“哦，对了，爷爷，我前段时间在天斗帝国落日森林里面吸收完魂环之后被打劫了。就连蛇矛和刺豚两位长老都是被瞬间制服的。”
千仞雪认为这件事情并不是小事。
“瞬间被制服，蛇矛和刺豚再垃圾，好歹也是封号斗罗啊？难道是尘心出手？”千道流想了一下就只能是尘心了。
“不是尘心，是一位女性的控制系封号斗罗，武魂是类似蓝银草的淡粉色藤蔓。”千仞雪的话让千道流脑瓜子嗡嗡响。
“就算是野生的封号斗罗，也不可能瞬间就捆住了蛇矛，刺豚啊？能做到瞬间控制住他们两人的至少也得九十七级以上。
而且还特么的是女性封号斗罗。”千道流的分析算是有理有据。
千道流说完之后将目光看向比比东。
因为他知道的女性封号斗罗就特么的三个，
波塞西不可能，
他们长老殿的一位凤凰斗罗也不可能，
千道流看着比比东没说话，
“糟老头子，再看老娘，老娘揍你啊，雪儿可是我的女儿，用点脑子好不好。”比比东的话让千道流冷静了下来。
“雪儿，这件事情就算了啊？那个小鬼也送了一株仙草，让你的武魂超级进化了一次。而且你的魂导器也在你手里，你一点都没吃亏，而且还赚大了啊！”比比东一脸笑容的看着自己女儿。
“妈妈，就是不知道你口中的那个小鬼强吻了自己，你要是知道后，会不会砍死那个龟孙儿。”千仞雪内心想着，却没有说出来，
 第一百二十九章 全大陆高级魂师精英大赛冠军奖品
“哇，这就是天斗皇城啊！这也太繁华了吧！”一个男声在一行队伍中响起。
路过的行人看着奥斯卡那张有点小帅的脸，然后在看了队伍。一群年龄相差较大的人。
同时，颜值相差也是相当的大！
皆是向他们投了一片鄙视的目光，看他们的表情就像是欣赏土包子一样。
这群人便是从巴拉克王国所托城，前往天斗皇城蓝霸学院接手学院的一群人。
弗兰德跟在玉小刚身后，他也跟随队伍一起前往了蓝霸学院。
大师，玉小刚作为整个队伍的领队。他算是核心人物。
背负双手，仿佛能有一种指点江山的感觉。
他玉小刚如今总算是掌握了一所高级魂师学院了，那么他总算是有用武之地了。
他要去蓝霸学院发掘一些天才。然后成为他弟子唐三的得力助手。
唐昊和武魂殿的关系，他玉小刚很清楚，
而如今他却嘴上说着自己爱的女人是比比东，但是结果却是要帮助比比东的仇人培养其儿子，
其心可诛。
最后原作中玉小刚利用在武魂殿剽窃来的理论，和利用比比东对他的感情，数次的放过了他和唐三等人。最后唐三成了神。
最后还特么的将比比东给杀了，这特么的是人干的事吗？
奥斯罗此刻都想远离奥斯卡了，他此刻都为自己当初认了奥斯卡这个兄弟感到丢人。
戴沐白同样如此，若非他曾经是星罗帝国的皇子，他估计也会像奥斯卡一样，大惊小怪。
玉天恒倒是没觉得有什么，反正他自己觉得那些人没有嘲笑他就行了。
马红俊康复了，但是他的小红俊却短了三分之二。
如今的他都不敢去逛勾栏了，生怕被别人嘲笑他，说他短小无力。
唐三就不用说了，整个队伍里面，最丑的存在，他根本就不在意其他人的目光，
其实是唐三自己内心自卑罢了。即使他在乎别人的目光那又如何，还不是一样的要被鄙视。
他在队伍里面，除了马红俊和他能比一比谁更丑之外，他已经无敌了。
蓝霸高级魂师学院位于天斗皇城外，距离落日森林还是很近的。
唐三等人看着蓝霸学院的大门，就觉得比他们原来的史莱克学院不知道好了多少倍。
玉小刚双手背负，一副天老二他老大的模样，大摇大摆的准备走进蓝霸学院。
“站住，干什么的。”蓝霸学院的门卫可不是诺丁学院的保安可比拟的。
对于两位魂宗门卫的呵斥声，玉小刚吓了一个机灵。
“我是玉小刚，如今蓝霸学院的掌权者。”一副鼻孔朝天的样子，看的两位门房都特么的想打玉小刚一顿。
“玉小刚，不认识。”门房不屑的目光看玉小刚。
玉小刚这个时候，贼特么尴尬。
“二龙院长之前说过，学院已经交给了蓝电霸王龙宗的玉天恒了。但是特么的玉小刚是什么鬼？”两位门房心中思索着。
玉天恒从队伍后方走了出来，
来到门房面前，拿出之前柳二龙交给他的令牌道：“两位大哥，这是之前你们院长柳二龙给我的。”
两位门房见到令牌的瞬间就知道了，这群人是来接手学院的。
“请问你是玉天恒吗？”门房有些小心翼翼的询问。
毕竟官大一级压死人啊！
他们就靠门房的这点工资生活呢！虽然工资不高，但是也有好几百金魂币吧！
足够付他们在天斗皇城里租房子的房租，水电之类的了。
“是的，我是玉天恒。请问我们一行人现在可以进入学院了吗？”
玉天恒虽然是蓝电霸王龙宗的弟子，但是受到秦明的教学让他有些许的礼貌。
“玉院长，您好，前任院长前两天回来后来过大会。她已经将学院的所有权利都转交给你了。
也就是说，如今的你才是蓝霸学院的院长。我们以后都要跟着您混饭吃呢！”两位门房漏出些许笑容。
他们内心则是在期待着，涨工资之类的了，
希望他们学院来的新院长比上一任院长更加的有魄力吧！
“玉院长，里面请！”门房客气的对玉天恒邀请道。
“嗯，那就有劳了，”玉天恒也客气说了一句。
唐三在人群中有些自豪，这特么的都是我的功劳，若不是我用袖剑射杀降株。
玉天恒就不会有机会救下降株，柳二龙就不会欠下降株的人情。
玉天恒也不会在老师的怂恿下，要了蓝霸学院，所以这一切都特么的是我唐三的功劳。”
唐三在一旁有些哈戳戳的想到。
玉小刚在一旁听到“玉院长”三个字。
心情舒畅啊！
可是特么的人家称呼的是玉天恒，关他玉小刚毛线事情啊！
不过玉小刚转念一想。他是玉天恒的叔叔，那么学院同样是属于他的了。
如此他就可以在蓝霸学院大展拳脚，将从武魂殿剽窃来的知识发扬光大了。
原来的史莱克一行人便直接进入了蓝霸学院。
院长办公室里面。
玉小刚坐在了属于玉天恒的院长位置上。手指扣着桌面，在不停的思考问题，
因为距离全大陆高级魂师精英大赛还有一年多时间。
他要在这一年多的时间里面找齐史莱克七怪剩下的一员，然后再让他们好好团结，互助。
“最好是在全大陆高级魂师精英大赛上给为师拿一个冠军回来。那样的话我玉小刚大师之名可是名副其实啊！
然后什么比比东，柳二龙，还不哭着求我娶她们。嘎嘎嘎嘎。”玉小刚自己想着想着，却在开始流口水了。
“叔叔，你饿了么！”玉天恒一句话把玉小刚的白日梦瞬间拉回现实。
玉小刚猥琐的笑声戛然而止。
“小三，天恒，沐白，你们三个都是我看好的人。尤其是小三，我希望你能在全大陆高级魂师精英大赛上取的一鸣惊人的成绩！”
玉小刚很有把握让唐三在这场大赛上取得好的成绩。要知道他弟子的废武魂蓝银草旁边还有一个昊天锤啊！
天下第一器武魂。可不是开玩笑的。
“那个，老师，能告诉我一下，全大陆高级魂师精英大赛是干什么的吗？”此刻被玉小刚觊觎厚望的唐三问了一句。
“简单的说就是团队斗魂比赛。”
玉小刚一说完，
唐三激动的一拍桌子，把玉小刚从院长凳子上吓的跳了起来。
“老师，这届全大陆高级魂师精英大赛的冠军肯定是我们的了。”唐三想到全大陆高级魂师精英大赛上获得冠军，肯定会有不少奖励。
而且他还可以在斗罗大陆上将暗器发扬光大。
最关键的是在全大陆高级魂师精英大赛上说不定还可以再见到小舞。
他每天梦里都能梦到小舞，前段时间的梦里，唐三是梦到小舞叫他哥哥。
但是最近的梦里，他梦到小舞叫别人老公。把他气的提起昊天锤就是一阵砸！
“小三，你有什么办法？”玉小刚听唐三有办法。瞬间眼睛发亮的看着唐三。
“老师，你忘记啦！我们在来天斗帝国皇城的时候，在希尔维斯大斗魂场，那场团战你也参加了的，我们瞬间就秒杀了四环魂宗队伍。”唐三把他的主意说了出来。
想起这件事情，唐三就兴奋的很。
“额，，，小三。全大陆高级魂师精英大赛上只能使用自己的武魂。至于你说的暗器属于外物，是不能使用的，”玉小刚原本以为有惊喜的，结果唐三给他开了个不好笑的玩笑，
要是全大陆高级魂师精英大赛上能使用外物，那么特么的人家武魂殿的攻击魂导器以及防御魂导器足够杀死一名封号斗罗了。
那还用比试？直接颁奖得了。
“其实全大陆高级魂师精英大赛，武魂殿和帝国都会拿出丰厚的奖励出来，至于即将到来的这一届武魂殿还没有透露出要奖励什么。”玉小刚又缓缓坐在了院长办公桌的椅子上。
其实玉小刚猜的到，以比比东的手笔肯定是魂骨，但是什么样的魂骨便没人知道了。
“帝国奖励的无非就是金魂币和城池。毕竟为国争光这件事情。还是要值得表扬的。这年头，武魂殿的野心越来越大了啊、”玉小刚对着戴沐白，玉天恒，唐三，三人说道。
戴沐白是星罗帝国的皇子，
玉天恒是蓝电霸王龙宗的人。
唐三是他玉小刚的弟子，同事绝对会是昊天宗未来的昊天斗罗、
双生武魂，天赋卓绝，从小便特别的努力，而且还会制作暗器什么的、
要是他的弟子以后和戴沐白合作，绝对可以称霸斗罗大陆。
但是玉小刚忽略了一件事情，那就是戴沐白要争得了皇位才行。
如果戴沐白获得不了星罗皇室的继承权，那么玉小刚一切都是空想。
“天恒，你去通知一下弗兰德，让他做学院的财务吧，毕竟以他的性格确实更加的适合。
另外明天通知全校师生开一次早会，将学院改名成史莱克学院吧。
毕竟你们都是怪物，只有史莱克这个名字才能够适合你们这群孩子。”
玉小刚说完露出姨妈笑的看着玉天恒，戴沐白，唐三。
・・・・・・・・・
与此同时，武魂殿将这一届全大陆高级魂师精英大赛的奖励物品公布了出来。
这个消息瞬间引爆了全大陆。
 第一百三十章 给唐日天下套
天斗帝国，七宝城，七宝琉璃宗。
“风致，你说武魂殿这次是认真的？”骨斗罗显得有些难以置信，毕竟这次武魂殿的奖励惊喜实在是太大了。
全大陆魂师精英大赛的冠军奖励是魂骨，他们能预料到。
但是特么的一次奖励四块极品魂骨啊。
最最重要的是，居然把十万年蓝银皇的魂骨都给拿出来奖励了。
这才是让骨斗罗难以置信的地方。
“老骨头，你以为武魂殿拿出十万年的蓝银皇魂骨，真的只是为了奖励获得冠军的孩子们吗？亏你活了这么大岁数。”坐在骨斗罗对面的白衣银发男子开口说道。
“老剑人，你什么意思。”骨斗罗显然很不服气剑斗罗如此说他。
“骨叔，剑叔，其实我也觉得这件事情没有那么简单，毕竟那可是十万年蓝银皇魂骨啊。十万年魂骨的珍贵程度，魂师界是个人都知道。而且前段时间，唐昊在武魂城的事情如今估计全大陆人尽皆知。
其实我更觉得这是武魂殿给唐昊设计的一个圈套。
武魂殿现在应该还不知道唐昊有一个双生武魂的儿子。否则一定会下手的。
但是我估计唐昊一定会想尽办法获得那块魂骨的，因为那块魂骨给了他那个儿子之后对其的武魂肯定会起到一定的武魂进化作用，到时候可能就成为了蓝银皇武魂了。”宁风致分析的面面俱到。
“所以这趟浑水，我们七宝琉璃宗不用参与，荣荣如今年纪还小，这段时间她努力修炼的成果倒是不错，看样子让她出去见识一下也未尝不是一件好事。”
宁风致确实也想要那块十万年蓝银皇的魂骨，但是奈何他心有余而力不足啊，他们宗门就只有两个封号斗罗，若是他们宗门得到了蓝银皇魂骨，唐大锤找上门来，那么他是给，还是不给啊。
“风致，你有没有想过，其实武魂殿根本就没有十万年蓝银皇魂骨，只是放出的假消息，误导我们？”骨斗罗显然还是有些不相信。
“老骨头，武魂殿不会如此做的。毕竟整个大陆上权利最大的势力，天下魂师向往的圣地，他们可不会打自己的脸。”剑斗罗还是相信武魂殿会拿出来的。
“但是至于最后是谁获得那块魂骨，其实不用说也知道，肯定是武魂殿。只有这样武魂殿才敢将十万年蓝银皇的魂骨拿出来显摆啊。”剑斗罗的一番分析同样的有理有据。
“看来上次唐大锤是真的惹怒了千道流了，不然的话武魂殿不会冒着如此大的风险来给唐大锤下套。”宁风致摇头失笑。
宁风致是真的佩服唐大锤那个二傻子。
九十九级的极限斗罗，他都敢坑。
昊天宗一群莽夫罢了。
“剑叔，过两天和我一起去趟天斗皇城吧，去确定一些事情。”宁风致对剑斗罗说道。
剑斗罗没有说话，只是点了点头。
他作为七宝琉璃宗的护宗斗罗。保护只有辅助能力的宁风致是肯定的。
・・・・・
蓝电霸王龙宗，玉元震听说了武魂殿要将十万年蓝银皇魂骨拿出来作为全大陆高级魂师精英大赛的奖励。
他兴奋了啊，
他觉得这块魂骨他们蓝电霸王龙家族可以争取一下。
世人都认为蓝电霸王龙家族只有他一个九十七的超级斗罗。其实不然。
上三宗之一的蓝电霸王龙宗门怎么可能没有电底蕴呢。
他既然敢想十万年魂骨，那么他觉得他们宗门能够获得那块魂骨的前提下还能保下来。
哪怕是唐大锤来了，他们宗门也不会怕。
原作中最后好像是九十九级的极限斗罗比比东亲自带着队伍前去将蓝电霸王龙宗给覆灭的。
所以玉元震有想法也很正常。
而且他们宗门还就真的有资格，
玉天恒，蓝电霸王龙宗最具有天赋的天才。也是现任天斗帝国皇家学院战队的队长。
玉天心，现任雷霆学院雷霆战队的队长。
玉元震还不知道玉天恒已经背板了天斗皇家学院。当了叛徒，被玉元震自己的废物儿子给忽悠到了史莱克学院。
就是不知道玉元震若是知道了玉小刚的所做所为，会不会一把掌将大师给拍成照片了。
・・・・・
距离天斗皇城大约三百里左右的范围，一座连绵不绝的大山上。
山峰仿佛被一剑劈成了两半。
这里天气气候比较恶劣。终年下雪。
这里便是曾经鼎鼎大名的天下第一宗门，
昊天宗。
当年唐昊锤死千寻疾一事，被千道流逼迫的向昊天宗没有办法不隐居。
宗门内的宗主位置上，一位身材健硕的男人。
一巴掌把他身前的石桌子拍成了粘粉。
愤怒的开口道：“混账东西。”
对于外界传说唐昊坑阿银的十万年魂环一事作为唐昊，唐啸，阿银，三人中相处过一段时间的唐啸来说自然不相信自己的弟弟唐昊是如此小人。
但是听说了武魂殿这次准备将阿银当初献祭后留下的魂骨作为此次全大陆高级魂师精英大赛冠军队伍的奖励。
哪怕是他也怒不可揭！
昊天宗如今虽然隐世，但是并不代表着对外界一无所知。
毕竟昊天宗还是有一些武魂不是昊天锤的存在。
然而自从上次他们宗门两名魂斗罗带着宗门未来的希望出发前去星斗大森林获取魂环未归之后
昊天宗拥有昊天锤武魂的直系弟子最近这段时间都不敢出门了。
宗门所有人都特么的在怨恨唐昊
“宗主，这便是武魂殿刚刚发布的好消息。十万年魂骨啊！”宗门内的人都知道唐昊曾经的老婆是蓝银皇。
但是如今听说了蓝银皇魂骨之后一个个双眼放着绿光一样的看着唐啸，
他们觉得如今宗门内加上唐啸和六位长老，他们又觉得他们行了。腰板直了。
唐啸如今九十七超级斗罗。
若是他炸掉八枚魂环那确实可以达到九十九级魂力。能够与千道流一战，
但是前提是千道流不使用神力。
“宗主，我们昊天宗完出世了嘛？就连唐昊那个狗东西都能将千道流打成重伤。
如今我们昊天宗的实力比上任宗主还在的时候强大了很多啊！”
下方几位老头子眼神希冀得看向唐啸。
他们昊天宗所有人在这个鸟不拉屎的鬼地方呆够了。
“这件事情容我再考虑考虑，过段时间再说其他。”唐啸说完之后闭上了双眼。
昊天宗出世他又何尝不想么？
但是他知道千道流的魂环配比已经不是常人能够比较的了。
 第一百三十一章 魂骨的主人在你面前呢
十万年蓝银皇魂骨作为全大陆高级魂师精英大赛的奖励，这个消息一出。
直接把所有的魂师都给整懵了。
上三宗，下四宗，两大帝国。所有人都在想如何获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
云小风此刻在月轩五楼的沙发上坐着，这里是唐月华云韵的私人空间，外人没有人敢来打扰她们。
“系统大爷，月华老婆怎么修炼的这么快阿？不会是有什么问题吧！”
【哟，狗宿主发现了啊！唐月华的天赋得天独厚。修炼九阴真经之后魂力自然而然的飙升。】
“可这特么的也太快了啊！这才多久，就特么的已经魂斗罗了，很吓人的好不。”
【要不还是给她降到九级？】
“得，当我没问。”
系统的话让云小风无语的翻了个白眼！
如今的唐月华更是拥有两个红色魂环的存在。若是系统给她降低到九级，云小风不用向想，唐月华绝对会哭的很伤心。
“小流氓，你去了一趟武魂殿就是为了用小蝶的魂骨换回阿柔得魂骨啊！你就不怕被抓起来？”
云韵微笑着开口说道。
云韵端起桌面上的香茗泯了一口。笑嘻嘻的看着云小风道。
至于云韵所说的小蝶，那便是曾经的阿银了。
破茧成蝶后的阿银，唐月华认为曾经的名字不适合她了。
所以和云韵，阿银，以及人参版的柔安然四人商议后，便决定以小蝶的名字！
对于这些小事云小风自然是不在意的。
“其实我去换魂骨的时候，比比东都没有打算让我付出魂骨的。只是我觉得那块魂骨对武魂殿有大用，
其实我也没想到武魂殿会来这么一招。估计是千道流想勾引唐昊吧！”
千道流：“神特么勾引唐昊。好好说话。”
唐月华听到云小风的话，娇颜一红：“小混蛋，你这是哪里学来的虎狼之词！”
“就是，小风，我看你最近出去学坏了不少，要不留下来和月华姐姐多学学礼仪什么的。”阿银在旁边开口说道。
“小蝶，你可别让这个小混蛋跟着我学习礼仪了。我怕他把我的学生都给带坏了。”唐月华听到阿银说，她撇了撇樱桃小嘴赶忙阻止道。
云韵则是捂嘴轻笑不已。
云小风则是翻了翻白眼。
看着唐月华心口上方的锁骨位置处，相思断肠红的纹身依旧那么妖艳，
顿时让云小风有些口干舌燥的感觉。
尤其是那精致的锁骨下方，虽然什么都看不到，但是却让云小风浮想联翩。
随后只好将目光放在桌面上的人参身上。
柔安然已经早就已经炼化了仙草，此时修为二十多万年。
她被云小风这样看着，她声音又些颤抖，又有些羞涩的开口道：“多谢你为了我的魂骨去武魂殿冒险。”
“客气啥，都是自己人，”云小风这句话一说，唐月华，云韵以及小蝶都明白了云小风这货是打什么主意呢。
但是她们也不会明说。
其实柔安然只是此刻她是魂兽的身体，而且一丝不挂。被云小风看着自然很不好意思。
“恩，对了，小蝶以后就跟我姓云吧。我云韵老婆也是跟我姓的。”云小风颠倒黑白的本事再一次让唐月华和云韵两人对他翻了个白眼。
“对了，小混蛋，你不会还要去参加全大陆高级魂师精英大赛吧。”唐月华突然提问道。
“肯定啊，就是去玩玩而已，再说了如今的教皇和以前的教皇很不相同了。”云小风说完，其他几人都用震惊的目光看着他。
“你不会打比比东那个疯婆娘的主意吧。”这话时桌子上的那颗人参说的。
她和小舞一样，都把当初胆敢冲进星斗大森林里面猎杀她获取魂环的比比东当成了疯婆娘。
“咳咳，你们想多了，人家可是教皇冕下，高高在上的，怎么可能看的上我这个小人物。”云小风撇撇嘴说道。
“切・・・・。”云韵，唐月华，云小蝶，就连桌面上的人参版的柔安然都觉得云小风在忽悠她们。
她们几人在月轩相处了短时间，感情就亲如姐妹了，都不知道她们是如何培养感情的。
“对了，几位夫人，我带安然去恢复她的身体去了。过几天你们就可以看到真人版的了。”
云小风说完之后，一把抓住桌子上的人参。
直接便闪现离开了。
房间里面的几人都无所谓。她们都见识过云小风的闪现技能，无处可寻。
“我去上课了。”唐月华开口说道。
“月华姐姐，等会吧，有熟人来月轩了。”云韵说完之后，
云小蝶开口道：“一位七十九级魂圣，九十七级封号斗罗。有点意思啊”
“宁风致，尘心？他们两个来干嘛。”唐月华一听九十七级和七十九级的熟人组合，那可不就是七宝琉璃宗的两位吗？
“听说小风打劫了两次宁风致的女儿，也不知道小风到底怎么想的。”云韵听到小舞她们说过，云小风那货遇上宁荣荣就去打劫人家。
“走吧，下去看看，毕竟来者是客。”唐月华也不多说，和云韵，云小蝶一起下楼。
“风致，尘心，见过轩主。”刚下楼，尘心和宁风致就上前行礼了。
毕竟月轩的强大，他们七宝琉璃宗可是知道的，有一位极限斗罗坐镇，天下间就没有谁敢来招惹。
“宁宗主，您太客气了，里面请。”唐月华自然邀请宁风致和尘心前往会客室。
同时做出一个请的手势。
要知道唐月华可是作为教授礼仪的老师。她的礼仪是相当的规范的。
“月轩给人的感觉，还是一如既往的宁静致远。”走进月轩之后，宁风致便感概了一句。
而尘心则是把目光放在了云小蝶身上。
他的内心十分的震撼。
要知道他可是九十七级超级斗罗啊。面对蓝小蝶的时候，自己的气势却总感觉要弱那么一点。
进入月轩之后，尘心却首先开口道：“不知道这位姑娘是？”
尘心的话一问，云小蝶自然不好不回答。
“云小蝶，准备在月轩当老师。”说完之后便不再言语了。
尘心也知道自己如此问，确实有些唐突了。
“对不起姑娘，尘心不是故意的，只是很好奇而已。”
“无妨，我只是一位侍女而已。”云小蝶这话差点把尘心给吓死。
“尼玛，这月轩太恐怖了，九十七级甚至是以上的封号斗罗当侍女。这是何等的强悍啊。”尘心心里很不淡定了，他决定一会儿出去后告诉宁风致。
宁风致此时还有些懵逼。
剑斗罗，不近女色，他是清楚的。难不成看上了云小蝶。
这事情他还是要从长计议的好。
・・・
“不知道宁宗主这次前来是有什么事情吗？”唐月华端起云小蝶为她切上的一杯香茗，樱桃小口泯了一下。然后放在待客室的桌子上面。
“风致这次前来，其实是把今年的香水收益交给您的。今年的收益比去年增长了百分之二十啊，这是一笔相当不错的收益啊。”宁风致来月轩自然要找到借口，和理由。
“恩，不用客气的，这也是当年小混蛋自己鼓捣出来的，倒是没想到挺受欢迎的。”
唐月华想到这件事情就觉得云小风有些老谋深算了。
当初作为和七宝琉璃宗的交换，云小风要了分心控制之法。
如今云韵已经学满了。
“还有风致就是想询问一下，当初的月轩小魔王回来了吗？这么多年没见，在下也挺想念的，他要是专心做生意，估计全大陆的钱都会被他赚光吧。”宁风致实话实说道。
“恩，他刚才还在的，因为有事情和我们的一位妹妹离开了。若是有什么事的话，我到时候会帮你转告，让他去七宝琉璃宗登门拜访一次的。”唐月华的话让宁风致恍然大悟。
“那倒是不用客气，风致还想询问一下，如今武魂殿拿出十万年蓝银皇魂骨作为全大陆高级魂师精英大赛的奖励，小魔王会参加吗？”
宁风致是想探测下云小风的实力，以及他到底觉醒了什么样的武魂之类的。
“宁宗主，这件事情，小混蛋自己会做主的，他想去参加的话，估计也没人拦得住他，他不想去参加的话估计也没人能强迫他。”唐月华的意思就是你宁风致别想打云小风的主意。他一切随心。
再说了那块魂骨的主人都在你眼前呢。你就这样打那块十万年魂骨的主意，就不怕那块魂骨的主人桶死你啊。
 第一百三十三章 搞唐三
天斗皇城，街道上，
一个帅的不要不要的云小风让路上的一些贵族女孩子都想上前找他要微信什么的。
可是一看到云小风身边一位风华绝代的柔安然挽住他的手臂之后。便收起了上前找云小风要电话号码和微信的冲动。
但是有些怀春少女依旧远远的向云小风抛媚眼。
“咦，那不是唐三吗？有点意思啊。”云小风被柔安然挽着手臂，走在大街上。
“安然，我们去哪里看看。”云小风和柔安然从他的小世界出来之后，便准备带其逛街，毕竟柔安然还没有逛过天斗皇城呢、
一座巨大的圆形建筑。上方摆着一个锤子样的物品、
云小风已经见到了唐三与拍卖行的门卫接触了不久后被带了进去。
“恩，随你。”柔安然觉得倒是无所谓。
“请问客人有什么事吗？”一位女子，面无表情的站在门口，对着准备进门的柔安然和云小风伸出了手拦住了两人。
“恩，我有个东西需要拍卖，带我去与你们的鉴宝大师见一面，让他来鉴定吧。”云小风并没有与眼前面无表情的女子多多计较。
天斗帝国虽然明面上不允许买卖人口，但是拍卖行的事情，帝国的法律都特么的管不了。
可见帝国的法律约束只是为了普通人的。
服务员在前面带路，云小风在后面揽住柔安然的纤腰进入了鉴宝室。
“客人，请问你有什么需要鉴定的吗？”云小风等人进入鉴宝室之后，鉴宝人员便开口询问道。
云小风突然从魂导器里面取出一件银白色的物体。放在了鉴宝大师的手里。
“这件物品的名字叫沙漠・之鹰。他的作用便是能给穿透魂王级别的防御，有效距离是一百五十米。也就是说在一百五十米以内，哪怕防御系的魂王都会被重伤，甚至是死亡。
而且这件武器哪怕是一个普通人都能够使用的。”云小风说完之后，鉴宝大师都是被吓了一跳。
“这武器就是神器啊，要是帝国军队每人配上一把，那么这片大陆上那里还有什么魂师圣地的存在啊。”鉴宝大师在心中不停的感概。
“客人，你可以为我们示范一下吗？”面对云小风拿出来的武器，鉴宝大师说不质疑，但是上一个长的特别丑的客人就已经打了他的脸了。
他还质疑个鬼啊。
“没有问题。”云小风将武器拿出来，对准鉴宝室升起的钢板，就拿着枪扣动了一下扳机。
“砰”然后，那面鉴宝室里厚厚的钢板就被打穿了。
鉴宝大师瞬间就目瞪口呆。
“这种武器，只能使用七次。七次过后又要添加子弹才行。”云小风将手枪的弹夹退出来，然后又装了一个子弹进去。
“不知道你们拍卖行会安排拍卖吗？”云小风大有一副，你不安排拍卖，小爷我就立马走了的表情。
“当然可以，请客人前去拍卖行，我们的人稍后就会安排这件物品的拍卖。”
云小风给他们拍卖行拍卖的武器太吓人了。
这绝对是一件能够改变整个大陆局势的武器啊。
云小风和柔安然走正准备走进拍卖会大厅的时候，又被一位面无表情的服务员拦下道：“客人需要带上面具吗？”
对此，云小风摇了摇手，不需要。
谁特么的敢打劫云小风，况且身边还有九十八级的超级斗罗存在。
那岂不是老寿星喝砒・霜，活的不赖烦了啊。
两人都没有带面具，尽直走向了拍卖会大厅。
一个半圆型的宽大的空间里。此刻拍卖师正在不停的拍卖着物品。
云小风和柔安然走了进去，随便找了个位置坐下，然后便四处寻找了一下。
“果然宁风致也在这里啊。看来今天会遇到那个猫女，既然如此那就把她买回去服侍月华她们也算是好事吧。”
毕竟能进入拍卖行的人都是不简单的人物，有的不用带面具，那是因为人家有底气。
比如七宝琉璃宗的宁风致与剑斗罗两人都没有带面具。
月轩小魔王，柔安然也同样没带面具。因为他们都觉得在天斗帝国还没人能威胁到他们。
云小风和宁风致对视了一眼，他一瞬间就认出来了。
宁风致温文尔雅的气质让云小风感到挺舒服的。
他旁边的剑斗罗则是一身剑气逼人，剑意冲天。
宁风致此刻却在思考，“那个小男孩为什么冲他点头。”
“风致，你看到那个女子的手腕上的魂导器了吗？”剑斗罗在宁风致耳边嘀咕道。
“是荣荣被打劫了的那个。”宁风致随着剑斗罗的眼神看去，一眼就看到了柔安然手腕上的那枚储物魂导器手镯。
“恩，她不简单，等会询问一下再说吧。”剑斗罗的感知还是挺敏锐的。
“剑叔，我知道的。”宁风致开口回了一句，便收回了目光，不再与云小风对视。
“真没劲。还是看看唐三那货在那里吧。”云小风看见唐三的时候，唐三也正好看着他身边的柔安然。
“啵，”云小风毫不犹疑的把柔安然抱在怀里在其脸蛋上亲吻了一下。
“小风，你干啥。”柔安然被云小风偷袭，她有些猝不及防、
“安然，你随着我的眼睛看过去，那个丑男就是云小蝶前世的时候被昊天斗罗坑的为他生下的儿子。可能如今是小蝶重生了，自己也进化成了蓝银帝后。所以导致了他的血脉里面并没有蓝银皇血脉的原因，现在是越长越丑。
而且他爹在我和小舞小的时候，他爹还重伤过小舞一次，就是那次才让我下定决心将阿银救回来的。
我，小舞和他三人算是一所小学毕业的。他想要小舞做他女朋友，然后每次都被小舞打一顿。
我估计他是把你当成小舞了吧。毕竟你和小舞的容貌还是挺相似的。”
云小风一股分析吧唐三看着柔安然的目光分析的七七八八。
“那真的是小舞吗？好漂亮啊，可是她旁边那个男人是谁。”唐三心里在嘀咕，他此刻不敢上前相认小舞。
“难怪长的这么丑，估计是蓝银皇的血脉从他体内散去了吧。”柔安然撇了一眼唐三，然后就靠在云小风的肩膀上。
对于唐三的出现，柔安然并没有说什么。但是想打小舞的主意，柔安然显然是不会客气的。
唐三看着柔安然，然而就在柔安然想对唐三进行精神攻击的时候，被云小风赶紧阻止了。
“安然，别，我会慢慢的玩死他的，毕竟他的存在会给我增加不少乐趣。你要是把他变成白痴，那样就不好玩了。”云小风淡淡的笑道。
“恩，那我听你的。”柔安然乖巧的点了点头。
“恩，小舞，你真好。真香。？”云小风的话，恰好让唐三听到了，
唐三此刻确定了那个长的比他帅的男人身上靠着的就是小舞了。他那里会想到这都是云小风在算计他呢，
一双手握成拳头，手指甲掐进肉里面。
双目冒火的瞪着云小风，他此刻很想杀了云小风取而代之坐在云小风的位置上。
“恩，啵。”柔安然主动的亲了一下云小风，
这一幕被唐三看的清清楚楚。
不止是唐三，就连身后不远处的宁风致和剑斗罗都特么的嘴角抽搐。
拍卖会的大厅里面，云小风和柔安然这对组合完全是属于俊男美女组合。
在这大庭广众下如此秀恩爱，这样真的好吗。
云小风内心在想，他要把唐三的心态搞崩溃才行啊。
唐三现在若是有能力使用观音有泪，一定会给云小风来这一下的。
看见自己的小舞在别人的怀里，唐三恨啊。但是他知道这是天斗帝国的拍卖行，不是他能闹事的地方。
他这次是带着任务来的。因为他没钱了。所以才会来天斗拍卖场买暗器。
同时也想获得一些势力的帮助。
虽然他在所托城的时候被云小风造出来的AK47打击过他在斗罗大陆上要创建唐门的想法，但是并没有打击死。
再加上唐三他不甘心。
尤其是如今看到他的小舞被别人搂在怀里亲吻，他恨云小风恨的要死。
但是也只能心中无能狂怒罢了。
看着小舞在云小风怀里，云小风将他的咸猪手放在小舞的香肩上面，唐三决定他要阻止云小风这混蛋。
唐三此刻在思考着该如何办。
于是他转过头，看着台上，他只能想，等会要是你看到我制造出来的暗器广受大众的欢迎，金魂币滚滚而来的时候。
他就觉得小舞一定会回到他的怀抱里的。
“尊贵的各位来宾，尤其是男性来宾，接下来拍卖的物品可以说是所有男性来宾的福利。”
台上的拍卖人员讲完之后，后台的帘子打开。
工作人员推着一个盖着红布的巨大的箱子走了出来。
服务员将红布揭开。
一位美貌的少女瑟瑟发抖的躲在笼子的一角。
她的大部分肌肤都暴露在了外面。
关键部位就用了几片贝壳遮挡住。
被关在笼子里的少女此刻紧张的要死。
瞳孔一只是湛蓝色，一只是淡黄色。显得很是特殊。
当然，特殊的并不是她的瞳孔，
而是，她的头上有一对猫耳朵。屁股后面还有一条长长的猫尾。
 第一百三十四章 计划坑唐三
“各位尊敬的男性贵宾，这可是一位不可多得的猫女，她是在武魂觉醒的时候发生了变异，所以导致了她的身体也发生了变异。但是这对于男性宾客来说便是天大的福利。
可以想象一下在和她开车的时候，一边抓住她的猫尾，一边加快车速。这是一种什么样的感觉。”
拍卖行的讲解人员还没有讲解完然后提着他手里的棍子便要去打猫女的屁股。
柔安然本想杀了那个拍卖人员的。但是有人的手比她更快。
“六脉神剑，商阳剑。”一道剑气，“咻”的一声破空而去，打在了拍卖台上，那位正准备打猫女的拍卖人员手上。
整条手臂瞬间爆炸。只剩了光脱脱的肩膀。
“二十万金魂币，我买了。若是有谁不服可以加价。”云小风举了一下牌子。
然而所有人都看着台上手臂炸成碎肉一地都是拍卖行拍卖师。心中却没有丝毫的怜悯。
“这拍卖行的拍卖员都这么蠢吗？既然拿出来拍卖，还用棍子去打猫女的屁股，那特么的不是找死吗？”
此刻所有人都认为拍卖员是自做自受。
刚才那道剑气就是从云小风的位置发出去的。但是没人觉得是他做的。
因为他此刻一只手放在柔安然的香肩上，另外一只手抚摸着柔安然的脸蛋儿呢。
“谢谢你，小风。”柔安然在云小风怀里小声的说道。
“客气啥，这里不适合你动手。否则的话我估计这里除了你我，没人能活着走出去了。”她九十八级超级斗罗的魂力威压一释放，估计除了剑道尘心现场所有人都会被压成血雾。
云小风可不能就这么让唐三死了，不然鬼知道这货会不会又去夺舍谁。
“二十一万金魂币。”一道苍老的声音有些不合时宜的响起。
云小风也循声望去，“果然是雪星亲王这个狗东西。”
此刻他心里在思考，要不要弄死雪星亲王这傻货。
宁风致此刻在考虑要不要救下这个猫女。
以他的身份丝毫不会给雪星亲王丝毫面子。
他此刻看向云小风，想看看这个怀里抱着一个如花似玉的姑娘，手腕上还带着自己宝贝女儿的储物魂导器的人到底是不是他猜测的那样。
“四十万金魂币，老头儿，你有钱就继续跟，不跟就是孙子。”云小风这话，伤害性不大，侮辱性极强。
基本上来参加拍卖的人员都是贵族，有身份的人，但是他们见云小风并没有带任何面具，却又没有见过，觉得应该是某个大势力的纨绔。
但是雪心亲王的性格他们都是清楚的，睚眦必报。
雪心亲王虽然曾经见过云小风，但是时间已经过去快一年了，云小风的颜值早已经发生了翻天覆地的变化。
他认不出来，很是正常。
宁风致和剑斗罗都是一副老神在在的看着。
他们两人都觉得云小风绝对不是一般人。
哪怕只是刚才的那道剑气，剑斗罗就肯定是云小风发出去的。虽然他没有证据。
雪星亲王心里暗恨，他此刻已经恨上了云小风，居然出言侮辱他。
但是他不敢，揭
其实若是他如此做了，云小风就敢直接把这货提着走向皇宫，让雪夜那个老头子退位了。
“四十一万金魂币。”雪星亲王继续喊价喊道。
“八十万金魂币。”云小风淡漠的看了一眼雪星亲王。
“每次都加价翻一倍，小子，你有那么多钱吗？”雪星心有不甘啊。
他本身就是个老色皮。看到身材好，同时还可以开快车的猫女自然是欣喜不已。可是谁都没想到会遇到一个头铁的。
“关你屁事，有钱就拍，没钱就滚。”面对雪星亲王的问题，云小风直接开骂了。
要知道他前段时间可是打劫了千仞雪，里面的天使圣剑还回去了，但是里面还有很多，列如金魂币，千仞雪平时自己一个人私下里穿的衣服，裙子，丝袜这些。
都还在他的魂导器里面呢。
雪星被云小风气的差点说不出话来。
“小子，你记住了，这里可是天斗帝国？”雪星开始威胁道。
“哦，・・・・天斗帝国允许买卖奴隶了吗？尤其是你个狗东西，身为天斗帝国的什么人，什么身份，小爷我就不说了，买下这个猫女是想干嘛，只要眼神不瞎都能看出来。”
面对云小风的骂声，
在场的贵族惊呆了，
宁风致与剑斗罗两人也呆了。
他们想不到云小风会如此的彪悍，对着雪星直接就开始骂娘了。
雪星此刻脸黑的像锅底一样。
在天斗帝国还从来没人如此的不给他面子过。
他是谁，当今皇帝雪夜大帝的亲弟弟。
云小风怎么敢，怎么敢当着这么多人的面骂他。
可事实上云小风就骂他了，他能怎么滴？
“风致，这孩子有点意思啊。”剑斗罗都起了爱才之心，觉得云小风很适合他的胃口。
“是啊，我越来越觉得他和我家的小魔女有的一比了。”宁风致嘴角也在不停的抽搐着，他觉得若是云小风要是和宁荣荣在一起非得把他的七宝琉璃宗闹的鸡飞狗跳不可。
唐三此刻还有些发愣。
他看着云小风那张特别欠揍的脸，他再看现场的情况，觉得他拆开小舞和云小风的机会来了。
“小舞，你看清他是什么人了吧，他就是个色中恶鬼，你跟我走，我会对你好的。”唐三走到柔安然身边，他此刻不敢伸手。怕被打。
柔安然在云小风的肩膀上拱了拱道：“小风，这傻子是谁啊，长的这么丑，想的倒很美。”
“他啊，应该就是我们在诺丁小学时候的那个同学，经常被你打的那个。”云小风在柔安然耳边小声道。
他的声音也恰好被唐三听得清楚。
然后唐三想起来了、
“云小风。”唐三的声音很大，宁风致听到了。
“喊你爷爷干啥。”云小风可不在乎唐三，哪怕唐大锤在这里也同样只会被柔安然暴打的命运。
“你个王八蛋，就是你抢走了我的小舞。”唐三恨的是咬牙切齿。
“滚一边玩去，你是有妄想症吧，小舞啥时候喜欢过你了，要点脸好不。”云小风十分鄙视的看了一眼唐三。然后就看到宁风致笑眯眯的看着自己。
“都特么的怪这个死唐三，没事叫小爷的名字干啥。如今被宁风致发现了，那以后就不好打劫了啊。那就不好玩了啊。”云小风此刻有一种想要揍唐三一顿的冲动。
雪星亲王也听到了云小风一个名字，
瞬间就瑟瑟发抖。
想起了之前一位白衣少年在天斗皇家学院提着一柄短剑追着独孤博就砍的场景。
他再仔细的看了看云小风，然后醒悟了，
“都怪自己太蠢啊，否则就可能得罪月轩啊。”雪星亲王后背冷飕飕的想道。
雪星亲王在听到云小风的名字后，便起身缓缓离开了。他此刻只想悄悄的走，悄悄地离开。不留下一片云彩。
拍卖会继续，对于刚才有人重伤拍卖会工作人员一事，并没有人计较。
唐三则被云小风一脚踹的滚了五米多远。
他此刻很想拿出他的诸葛神弩把云小风射成筛子的。
但是他又不敢这么做，他怕在拍卖会闹事会被镇杀在这里。
为了小舞，他只能一直隐忍，他相信他总有一天会把小舞抢过来的。
柔安然去后台领取猫女去了。云小风没去。
他要看着他的武器卖出天价。他要气死唐三。
“咳咳，宁叔叔，你这样看着我，我会不好意思的。”云小风看着宁风致一直盯着他不停的打量。
摸了摸后脑勺，对着宁风致说道、
“小魔王，我们都好多年不见了吧。”宁风致一如既往的温文尔雅。
“是啊，仔细算下来应该也七年多了吧。”云小风也有些感概。
“于是你就打劫了我家小公主两次。”剑斗罗有些吹胡子瞪眼。
“咳咳，大家都知道七宝琉璃宗，除了钱什么都没有。小子正好缺钱，于是就打劫了一下你们的小公主，剑斗罗还希望你别介意啊。”云小风说话的时候丝毫没有道歉的意思的。
“不愧是小魔王啊。”宁风致感概了一句。
“十四岁，魂力等级五十七级，小子，你是怪物吧。”剑斗罗仔细感应了一下云小风的魂力等级吓了一跳。
“剑斗罗，别以为你是封号斗罗就可以骂人啊，你才是怪物，你全家都是怪物。你再骂我，我回去让我云韵老婆打你啊。”云小风的话把剑斗罗气的脸都红了。
云韵曾经还帮他提升过一级修为，再说了他也不是云韵的对手啊。
云小风这货搬出云韵就是用来吓唬剑斗罗的。
“好啦，小魔王，剑叔是夸你的呢。刚才那位是？”宁风致好奇的询问了一句。
“刚才那位是我的五姨太，所以我叫她小五。”云小风在宁风致面前一副得意洋洋的样子。
看的宁风致都很想给云小风来两拳。
剑斗罗和宁风致简直佩服死云小风了。
这才多大点，就五姨太了。
这货是要上天的节奏啊。
 第一百三十五章 唐三 你演我
柔安然带着猫女走到云小风身边，在她身边坐了下来。
此刻的猫女有些胆怯，他有些怕生了。
“你有名字吗？”云小风从魂导器里取出一件大衣给猫女裹上。
“主人，我还没有名字。”猫女有怯怯的回道。
“恩，那就叫你云小喵吧。”云小风给她起了一个名字。
只是这个名字让柔安然翻白眼，要是她武魂出现老虎尾巴，你是不是就会起个云小虎的名字。
“多谢主人。”猫女依旧怯怯的样子，有点我见犹怜的感觉。
“好啦，别担心，以后没人敢伤害你的了。”云小风依旧柔声安慰道。
云小喵点了点头。不再说话了。
要知道云小风是花了八十万金魂币把她给买下来的啊，她什么时候这么值钱了啊。
不过云小风说的是实话，她既然已经被买下来了，那么他就是云小风的人了，而且她觉得云小风说的是真话。
“接下来要拍卖的物品是一位客人提供的武器，这种武器普通人也可以使用，而且可以完全无视魂王级别的防御直接重伤或者致死。”
拍卖人员一说，
下方的所有人都特么的站了起来，
宁风致也是激动的起身，
他双目看着拍卖师双手托着的盘子里。只是被红布盖着，并没有显示出来是什么东西而已。
唐三在听到是武器的时候瞬间便激动了。
但是听说能无视魂王级别的防御之时，他内心是懵逼的。
他提供的诸葛神弩确实可以给普通人使用，但是那也要偷袭之下才能勉强杀死魂宗啊。
怎么到了拍卖行就可以杀死魂王了，难道拍卖行造假不成，就不怕被拆了吗？
“这把武器的名字叫做沙漠・之鹰”拍卖师将武器拿了出来，对着众人展示了一番。
“在座的各位肯定有人不相信吧，不过也无所谓，有人来展示测试一下吗？”要知道云小风在之前多给了鉴宝的人一颗子弹的。
那一颗相当于是送的。
“剑叔，你看。”宁风致开口，准备让剑斗罗测试一下。
云小风觉得是时候让世人见识下月轩的能量了。
“小柔，亮魂环吧。”云小风淡淡的说道。
“恩，我来吧。”柔安然没有计较云小风这个比她小了十多万岁的小孩子，称呼她小柔。
清冷的声音让整个拍卖行大厅的所有人都知道了。
唐三在看到沙漠・之鹰的时候脑子就嗡嗡的，这不是他的诸葛神弩啊，也不是他的含沙射影啊。
原本他是准备了一套暗器到拍卖行发点小财的，然后他突然觉得他的诸葛神弩要凉了
要知道在鉴宝室的时候，云小风可是说过了，他的武器必须要在那个所谓的唐三武器之前先拍卖的。
黄，黄，紫，黑，黑，黑，红，红，红九个魂环出现的那一刻，整个拍卖行都特么的鸦雀无声，
宁风致看到第四环，万年的时候他已经被惊艳到了。
接着，所有人看着柔安然脚下浮现起的九枚魂环。三个十万年魂环，更是让他们眼珠子都特么的瞪了出来。
剑斗罗尘心，此刻心都在颤抖，“九十八级，超级斗罗。”他在宁风致耳边说了一句。
柔安然只是亮出了魂环，并没有释放威压，和魂压，不然话，接下来整个天斗城，就有一个新闻传出，拍卖行的全部人员被杀。只有剑斗罗尘心勉强跑了出来，而行凶之人便是月轩小魔王和他身边的女人。
“我的天啊，封号斗罗。”这太让那些所谓的贵族震惊了。
“对准我，开枪吧，”柔安然淡淡的对着拍卖行的拍卖师开口说道。
虽然距离隔了五十米左右，但是只要不出一百五十米的距离，效果都差距不大。
“这位冕下，要不还是换一个人来吧。”拍卖行的拍卖师可是小人物啊，遇到柔安然这种超级大佬，他是有苦说不出啊。
“让你开枪，就开枪。那么多废话，干啥。”柔安然不开心了，“老娘都亮魂环了，你敢不给老娘面子，老娘怕你是不想活了啊。”
被逼无奈的拍卖师手里拿着银白色的手枪：“砰”的一声。手微微有些颤抖的对着柔安然方向开了一枪。
“啊，”一声惨叫响起。但是并不是从柔安然的方位响起来的。
拍卖师懵逼了。
宁风致懵逼了，
柔安然和云小风以及云小喵，都懵逼了。
唐三此刻已经傻掉了
剑斗罗看着柔安然下方那位惨叫的魂帝级别老头，他怎么都想不到，
其实不仅剑斗罗想不到，那就是整个拍卖行的所有人都没想到。
拍卖师居然特么的打偏了。
而这位魂帝正好是奥斯罗家族的供奉。陪着他们家族家主来拍卖行捡漏的。
确实也是中了无妄之灾罢了。
柔安然一脸无语的看着拍卖师，这特么的也能打偏，好歹你也是一位魂师好吧。
她好不容让云小风安排了一个任务给她，居然被这个愚蠢的拍卖师搞砸了、
不过柔安然毕竟是善良的人，脚下的第一枚魂环闪了一下，手中浮现出一根人参。
丢向了那位受了无妄之灾的魂帝。
“吃了它，这是我的治愈参皇。”柔安然没有多得意思，就是想治疗好他肩膀被洞穿的伤口罢了。
“这是食物系封号斗罗，我的天啊。”剑斗罗和宁风致心里都起了惊涛骇浪。
要知道食物系魂师本来就少，如今突然冒出来一位食物系封号斗罗，估计这件事情很快便会传遍整个大陆。
不过这对于云小风来说，他如今是觉得无所谓了。
他的老婆们个个实力强大，能打能跑。
他实力也强大，但是要比跑路的本事，他敢认第二，估计没人敢认第一。
食物系魂师的重要性，本来就相当重要。
尤其是还有一位食物系封号斗罗的存在出现在，出现在了天斗帝国。这可是值得一个帝国不惜一切代价拉拢的啊。
如今天斗帝国出现了一位治疗系封号斗罗，九心海棠，叶晓柔。
现在又来一个食物系封号斗罗，龙血参皇，柔安然。
若是将这两人拉拢到帝国当中，那么天斗帝国的实力将会呈几何上升。
那位肩膀被洞穿了的魂帝老头，接过柔安然隔空丢来的参。然后便服用了下去。
这特么的可是食物系封号斗罗给他的魂技啊，
他可以回去吹牛吹几年了。
“多谢冕下。”不过魂帝老头子还是十分感谢柔安然给他的魂技。
柔安然倒是没有多在意。淡淡的笑了笑。
“云小风，她不是小舞，你演我？”唐三从懵逼状态中回过神来之后，瞬间就反应过来，云小风身边坐着的女人只是和小舞长的有些像而已，
绝对不是真的小舞，
小舞的武魂是兔子，怎么可能是突然成了封号斗罗，甚至连武魂都改变了。
“关你屁事，这是本少爷的第五房姨太太，小爷叫她小五碍着你了。”云小风确实是故意来演唐三的。
他现在感觉演唐三特别的好玩，尤其是那无能狂怒的样子。
云小风现在在想唐三不应该是见了他制作出来的武器之后对自己的武器绝望吗？他脑子短路了。
“小舞，我们别和这个神经病计较啊。”云小风对唐三都不代搭理的。
柔安然的脑袋靠在云小风的肩膀上坐在凳子上，只是点了点头。
她才不在意唐三呢。若非她觉得云小风是想玩玩唐三，估计她一根手指便将唐三戳死了。
“王八蛋，敢对封号斗罗冕下不敬，活的不耐烦了？”
拍卖会上所有人都对着唐三谩骂。
这让唐三突然有一种挫败的感觉。
他在史莱克学院可是被自己的老师评为能成为封号斗罗的存在啊。
“好了，唐三，看在我们一起上了六年小学的份上，我不与你多多计较了。”云小风开口。
柔安然也开口道：“继续拍卖吧。”
“这把武器的威力大家都看到了，刚才我打偏了，不好意思啊。伤到的还是一位魂帝。”起拍价一万金魂币。
当听到这件武器的拍卖价出来的时候，所有家族都把目光放在了云小风和柔安然身上。
要知道封号斗罗的面子还是要给的。
若是柔安然想要买的话，估计就算是七宝琉璃宗也会让步。
“本座不需要这玩意儿，所以你们大可以不必担心。”柔安然对着大家甜甜的开口说道。
柔安然的话一落，宁风致的精神就来了。
他需要啊，他七宝琉璃宗是最脆皮的宗门了。
而且想到了自己的宝贝女儿，这件武器买回去估计会很适合她的吧。
“二十万金魂币。”此价格一出，顿时所有人的眼神都幽怨的看着温文尔雅的宁风致。
他们都没想到宁风致如此大的魄力。将价格提升了二十倍。
所以在宁风致喊了价之后，便没有人在给价格了。
最后这把沙漠・之鹰被宁风致以二十万金魂币的价格成交了。
“宁叔叔，你们家真有钱啊？”云小风此刻在想是不是去七宝城打劫宁荣荣一次。
宁风致看着云小风看着自己的眼神仿佛在看一个土财主一般。
顿时有种不好的感觉。
 第一百三十二章 我的天这都要屏蔽
天斗帝国，天斗皇城，街道上，宁风致和剑斗罗尘心从月轩离开了。
“剑叔，难道你对那位叫云小蝶的姑娘有意思？需要我帮你撮合一下吗？”宁风致对剑斗罗和骨斗罗都是挺上心的，毕竟是宗门的守护神。
“风致，你别胡说八道。”尘心被宁风致的话吓了一跳。
女人对于尘心来讲，影响他拔尖的速度。
对于追求剑道的尘心来说，心中无女人，拔剑自然神。
“剑叔，怎么了？”宁风致面对剑斗罗的异样，也很疑惑的开口询问道。
“那可是有可能比我还要强的封号斗罗，你可别乱来。”尘心原本就打算和宁风致说这件事情的。
只不过宁风致想的有点多了。
“什么？”宁风致完全没感觉到啊。
“她的修为可能和我一样，但是我敢保证她的战斗力绝对比我高。可能需要你和我联手才能和她打个平手。”
尘心对宁风致说道。
一想到自己之前还打算撮合云小蝶和剑叔，然后看了看周围没人之后，松了一口气。
“剑叔，可是我完全没感受到啊。”宁风致作为高级魂圣，同样是魂师，若是云小蝶释放出魂力波动，那么他至少能感觉到才是。
“你修为太弱了，她只是针对我。我想她的意思是想让我们别胡乱的打她们月轩的主意，姓云，风致，以后和这月轩可要多来往啊。一位九十九级的极限斗罗，现在又来了一位九十七级的封号斗罗，月轩还是卧虎藏龙啊。”尘心有些感概。
“多谢剑叔，风致会谨记的。并且风致也能看的出来，她们对十万年魂骨一点兴趣都没有。陪我去一趟皇宫吧，见一见我的那个徒弟，毕竟武魂殿太过于强大。我们和月轩交好的话，可能还需要太子在其中周旋。”
“恩。”尘心说了一句。
・・・・・・
落日森林，冰火两仪眼处，这里的一切都是假的。云小风并没有来这里。
而是带着柔安然去了真正的冰火两仪眼。
也就是系统大爷给他的小世界里面。
此刻，柔安然正用她的参皇根须环抱着自己曾经的魂骨慢慢的炼化。
云小风就守在一边。
缓缓的看着柔安然的变化。
十万年的柔骨魅兔魂骨被柔安然抱着，一点一点的缓慢消散在天地间。
随后，一个肌肤白皙的女子站在了云小风的身前，只是她此刻还闭着眼睛，她在感受自己身体的变化。
当柔安然睁开双眼之后，发现云小风正眼睛都不眨的盯着自己看个不停。
“这就是小舞长大后的样子吗？这也太好看了吧。”云小风内心在疯狂的想着。
“流氓，给我衣服。”柔安然低头看了一下自己，原来什么都没穿。
赶紧捂住关键位置，转过身之前让云小风给她衣服穿呢。
一头乌黑的秀发散开着披在脑后，都垂到了小腿处。
即便她如今的本体变成了龙血参皇，但还是依旧成了她之前的样子。
“以后大家都是一家人了，看看又没什么，反正你又不吃亏。”云小风就是不给柔安然衣服。还厚颜无耻的说道。
“我是小舞的妈妈、”柔安然可不想和自己的宝贝女儿抢男人。
“这事简单，回头我让小舞叫你姐姐就好了。”看着肌肤晶莹剔透，白里透红，柳眉微皱，脸蛋儿光洁如玉的柔安然，云小风决定了，他现在已经不管柔安然是不是小舞的妈妈了，反正是他的，全都是他的。
“你怎么可以这样。”柔安然此刻特别的羞涩。她感觉到了很不好意思。
【狗宿主，你已经十四岁了哦。成年了哦】
“我的天啊，系统大爷，你太及时了吧。”
“你想干嘛？”柔安然看着云小风一步一步的向自己走来。
她内心紧张到不行，虽然他眼前这个男子长的很帅，但是他是自己女儿的男人啊。
“想”云小风说完之后就准备扑上去了。
【狗宿主，你要是敢对柔安然行不轨之事，那么你的大老婆将会杀了她。】
“纳尼，我特么的连她是谁都还不知道，她谁啊。”
【反正你现在只能忍着。】
“卧槽，你这是想整死我啊，系统大爷，你让我找这么多老婆，然后又不让我碰，是不是想整死我啊。”
云小风感觉自己要疯了，这系统完全就是个不正经系统，之前还提示他已经十四岁了，但是突然让他不准碰柔安然，
这特么的不是要他的老命啊。
【狗宿主，其实刚才本系统算错了，你还差一点时间才满十四岁，惊喜不，意外不。】
系统突然冷不丁的冒出一句，差点把云小风气死的话来。
如今的柔安然还是不停的往后退，云小风已经被系统威胁了，云小风虽然不怕威胁，但是他是真的怕他那个到现在连名字都不知道的大老婆突然出现，然后把柔安然给砍了。
到时候他哭都没有地方哭去。
一把搂住柔安然的纤腰，不让其往后再退了。
看着放大版的小舞，他此刻很想把柔安然就地正法，但是他还是得忍住。
“放心好了，我今天就是抱抱你。不会把你就地正法的。”云小风抱着柔安然的娇躯。
柔安然听到云小风说话，心里稍微安了下。
眼前这个男子，可是拿着蓝银皇的魂骨独自前往武魂殿交换了她原本的魂骨，让她有机会重新做人的。
她无论怎么样都还是很感动的。
被云小风环抱着，她的身体也有一丝异样。
哪怕她不知道是怎么回事，但是她温润的嘴唇开始慢慢的向着云小风靠近。
两唇相接，云小风突然脑瓜子嗡嗡的。
本就温香软玉入怀。让云小风心神激荡。再加上柔安然温润的嘴唇亲吻着云小风。
云小风此刻也不得不回应着，
但是他始终记得系统大爷提醒他的。
他可不想让小舞再次失去自己的妈妈。
柔安然感受到了云小风身体的变化，立刻推开了他。
娇嗔道：“快，给我一套衣服。”
“哦・・哦・・，”云小风应了一下，很快的就从自己的魂导器里取出了一套唐月华的淡粉色宫装长裙，递给了柔安然。
�O�O�@�@的声音，柔安然很快的便穿好了衣裙。
“真好看啊。”云小风看着淡粉色薄莎披肩的柔安然，隐隐的能看到香肩。
身材倒是与唐月华差不多。
云小风看着穿好衣服的柔安然毫不犹豫的夸奖了一句。
“那么是我好看，还是小舞好看。”柔安然穿好衣服后来到云小风身边，伸出芊芊玉指戳了戳他的腰间，然后意味深长的笑道。
“额・・・这个，都好看，都好看。”云小风只能如此回答。
因为他可不想他的任何一个女孩子吃醋啊。
“哼，便宜你了。真想不到，你居然如此胆大。”柔安然说完之后，便不搭理云小风了，她开始盘腿坐在地上。
黄，黄，紫，黑，黑，黑，红，红，红九枚魂环开始缓缓呈现出来。
“九十八级封号斗罗。”感受到这个魂力等级，云小风都特么的吓了一跳。
“可是我的武魂是这个，没有攻击力啊。”柔安然伸出右手，一根人参出现在了手里。
“食物系封号斗罗，全大陆唯一一位啊。小柔，你太棒了。”云小风感觉自己比天命之子的运气还好。
全大陆第一强攻系封号斗罗是云韵，
全大陆第一位治疗系封号斗罗是叶晓柔，自己的丈母娘。
全大陆第一位食物系封号斗罗是柔安然，
全大陆最顶尖的控制系封号斗罗，云小蝶。
云小风抱着柔安然就是一顿猛亲。
把柔安然亲的一愣一愣的。
“可是我没有攻击力，只有保命技能，就算是魂斗罗级别的人都可以杀我。”柔安然有点沮丧。
她虽然不像小舞那样喜欢打架，但是她没有点自保能力依旧还是不放心，而且她还想守在自己女儿小舞身边，好好的保护她。
“你说这个啊，简单。”云小风对着柔安然的眉心处伸出右手食指点在了上面。
六脉神剑，就这套技能便可以让柔安然与自己同等级的强攻系封号斗罗打的有来有回。立于不败之地。
“这是你的自创魂技吗？”柔安然接收了六脉神剑之后，她一双大大的眼睛看着云小风。
她只觉得她眼前这个男人太神奇了。
她能复活，他能重新化形。如今她的魂力甚至达到了九十八级。这可是有的人一辈子都达不到的啊。
可是眼前这个男人，应该说是男孩子更加贴切一些，他就做到了，让她成为了九十八级的超级斗罗。
云小风随后又从她的魂导器里面取出一颗丹药。
“这是驻颜丹，云小蝶之前我给她服用过了，那个时候你还是人参，所以不能让你服用。这枚丹药没有别的效果，唯一的就是能将你的容貌锁定在十八岁，风华绝代的时候。”
一颗带着丹香的药丸，出现在云小风的手心中。
柔安然也没又客气什么，直接就接过放入檀口中。
由于柔安然此时刚刚化形，所以身体没有任何的杂质。将驻颜丹完美吸收后，还是原来的样子。
云小风又拿出了一个魂导器，而且这个魂导器还是从宁荣荣那里打劫来的。
 第一百三十六章 唐三愤怒了
“器。并且距离有限。”
拍卖师开始介绍唐三拿到拍卖行的武器了。
“诸葛神弩，含沙射影。无声袖箭。这三件武器的起拍价是一百个金魂币。”
拍卖师刚刚话音一落。
“一百个金魂币。”云小风直接开口喊价了。
而唐三此刻已经懵逼了。
这套武器，他用的材料就已经超过了一百个金魂币，而且他还浪费了那么多时间去锻造，
然后结果就特么的，亏本。
虽然算不上血亏，但是一百个金魂币绝对是让他亏到姥姥家了.
唐三期待的万人竞价的场面没有出现，
云小风靠着柔安然这颗大树，直接就把相当于吃了柔安然的软饭。
在场的人都要给柔安然面子。
毕竟拥有三个十万年魂环的封号斗罗，他们根本就没见过啊。
别说三个十万年魂环了。就连一个十万年魂环的封号斗罗他们都没见过啊。
唐三看着被以一百个金魂币就拍卖掉的唐门暗器，心中暗暗发狠。
“这群，不知道唐门暗器厉害的东西。白痴。”他内心想道。
“恭喜冕下以一百金魂币的价格获得了这三件所谓的暗器。”拍卖结束之后，拍卖师将呈着唐三暗器的托盘送到了云小风身前。
云小风直接从托盘里将暗器拿了起来。在他真实之眼的视角下，诸葛神弩，无声袖箭，含沙射影。毫无秘密可言。
迅速就将其拆开了来。
“这么垃圾。”此刻无声袖箭，这些暗器对他已经没有秘密可言了。
他可以完全的复制出这三件暗器的图纸。
云小风的一句“这么垃圾，”几个字仿佛是触动了唐三的内心一般。
但是他不敢动手，因为有着封号斗罗的存在，他知道就算此刻他被杀了，也没有人会为他惋惜。
而且人家动动手指头就可以戳死他一个小小的混尊。
暗器是唐三带到这个世界来的骄傲，而且唐门可以说是他的根本。他绝对不容许别人说他的暗器是垃圾。
但是被云小风说，他也只能暗自隐忍下来。
这次唐三来到拍卖行的目的其实就是为了资金，自己学院的资金很缺，但是在遇到云小风之后，彻底的失望了。
他的三件暗器，原本是可以起拍价一千金魂币开始拍卖的。
但是谁知道，唐三想要一种引爆全场竞拍的感觉，强力要求拍卖行只一百金魂币起拍就可以了。
那里知道有了云小风先拿出来的手枪直接就惊艳了全场，有了珠玉在前。
那么再加上云小风这个软饭男的存在，拍卖场的众人都要给柔安然一位封号斗罗的面子，
就导致了他的三件呕心烈血之作的暗器，亏本拍卖出去了。
这还不算，云小风获得暗器之后，当场给唐三拆了之后，还说了一句辣鸡。
这句话深深的让唐三的内心彻底的恨起了云小风，他心中发誓，一定要让云小风付出代价。不管如何他都要把小舞抢回来。
唐三气疯了。
但是却只能暗暗咬紧牙龈准备离开。
云小风对着即将离开的唐三道：“唐三，我记得你好像会打铁啊，要不要来给本少爷打工啊，到时候本少爷吧含沙射影，无声袖箭，诸葛神弩的图纸画出来。放心，本少爷绝对不会亏待你的，每个月给你一万金魂币的工资。”
唐三对于云小风能作出这三件暗器的图纸自然是一万个不信。
这些可都是他从前世唐门中偷学而来的暗器技术，云小风说他会，唐三露出一抹不屑的目光。
“小魔王，你真的有那三件所谓暗器的图纸啊？”这个时候宁风致走到了云小风和柔安然以及云小喵的身边，看他在与唐三聊天。
“宁叔叔，你怎么可以不相信我，你觉得我有必要撒谎吗？”
宁风致不相信云小风，让云小风不开心了。
“当然相信，就是不知道你可不可以将这几件暗器的图纸画出来到时候卖给我，你放心，钱完全不是问题，”宁风致知道虽然那三件所谓的暗器对于对于高级魂师没有伤害，
但是可以给自己的宗门弟子配备，增加一些生存力还是好的、
“成交，到时候随便给个几千万金魂币就可以了。”云小风当着唐三的面已经把三件暗器的图纸一事给交易了。
“这么爽快？”宁风致有些不相信，他总觉得小魔王今天有些太好说话了、
“恩，到时候我给你图纸的时候会和你谈一谈我的要求的、”云小风当然要和宁风致商量一下暗器的一些禁止使用方法。
不然到时候整个大陆上所有人都特么的带着这三件暗器进了魂兽森林，那么那些兔子啊，小狐狸啊之类的可就惨了。
这些小动物他可是喜欢的紧。
云小风可是记得当初他好像说过要把魂兽转移到另外一片地方，作为他们的生存之地。
唐三离开了，虽然他不相信云小风能够制作出他唐门暗器的图纸，
但是他以后不会再到拍卖场，将自己的暗器公布于世了。
所以他必须得隐藏发育。
他想不到，为什么云小风这个狗东西会有封号斗罗陪在他身边。
他嫉妒的要死啊。
“凭什么，凭什么，我唐三先天满魂力。更是双生武魂，但是为什么我却没有这么好的家世呢。”
唐三此刻有些埋怨自己的那个酒鬼老爹了。
而且这么多年了，也不知道他的酒鬼老爹去哪里了。
云小风看着唐三默默的咬紧了牙龈离开了拍卖行，他甚至连那一百个金魂币的拍卖所得都不想去要了。
除去拍卖会的抽成，唐三应该还是能获得九十多个金魂币。
但是唐三觉得他为前世唐门丢脸了，没脸去要那九十多个金魂币。
不过也是，若是唐门前世的列祖列宗知道唐三这个偷学内门弟子功法的唐三到了斗罗大陆上之后说唐门暗器是他自己制作的，估计棺材板都压不住了吧。
对于唐三，云小风是一点好感都没有，他在斗罗大陆上的目的就是要好好的和唐三玩，他准备把唐三搞成神经病。
将暗器图纸一事和宁风致谈妥了之后，云小风让柔安然带着云小喵回月轩去了。
本来就是给云韵和唐月华买的侍女。
云小风去了天斗皇家学院。
唐三这边回到学院后发生了一件让他及其愤怒的事情。
 第一百三十七章 天下第一三大宗门
“泰隆，你欺人太甚。”
唐三今天去天都拍卖行的时候，原本蓝霸学院的校霸，泰隆把唐三的老师玉小刚骂的狗血淋头。
作为大师的弟子，唐三自然要出来讨回公道了、
“呵呵，你是那个葱！”泰隆在蓝霸学院里就属于校霸，以前柳二龙在的时候他可不敢放肆。
柳二龙本身就是魂圣修为。想要收拾泰隆简直就轻松加愉快。
背后更是有着蓝电霸王龙宗为其撑腰。
再加上如今单属性四大宗门的力之一族已经被其他的三属性宗门给排斥掉了。
他们的主人唐大锤如今下落不明，更加没有抗衡蓝电霸王龙宗的本钱。
所以让玉小刚一个二十九级的大魂师训练他，泰隆毫不犹豫的就是一顿臭骂！
于是唐三找到泰隆之后便将其狠狠的揍了一顿。
起码要在床上躺个十来天才能下床的那种。
力之一族的德行向来便是护短。
泰隆回到家族当中。
作为泰隆的老子，泰诺亲自来到史莱克学院。把唐三狠狠的给揍了一顿。
唐三如今哪怕他有玄天功，那么他毕竟也就只是个三十六级的魂尊而已。
可不像原作中那样，
如今唐三没有了八蛛矛，仙品药草，以及冰火两仪眼的锻体，他的身板还是很脆弱的，怎么可能抗住泰诺这头大猩猩的揉捏。
最终结果是把唐三的第二个武魂用了出来。
泰诺见到唐三的第二武魂之后。
立马回到力之一族当中，将这件事情告诉了大力神泰坦。
泰坦当即来到史莱克学院当中。
与唐三相认。
当唐三知道自己的耙耙的是全大陆最年轻的封号斗罗时，整个人都是懵逼的。
一想到唐昊喝酒都快把自己喝死的邋遢样子，唐三就觉得不可能。
“小三，大力神泰坦说的不错，你耙耙确实是斗罗大陆上已知最年轻的封号斗罗。封号，昊天。”
玉小刚想起当初唐昊离开的时候他总算见到了自己的偶像。
想想就激动啊！
那可是锤翻武魂殿千寻疾的猛人啊！
他又想到了当初整片大陆被一柄大锤子支配的恐惧了。
玉小刚还不知道唐昊前段时间在武魂城发生的事情，但是泰坦知道啊！
虽然泰坦不相信是真的。但是他任然告诉了唐三：“少主，前段时间，主人在武魂城出现过。当时他和武魂城的千道流九十九级极限斗罗大战，然后还都受了伤。”
“什么？”玉小刚听了泰坦的话，眼珠子都特么瞪了出来。
“昊天斗罗能和千道流五五开了？”玉小刚激动了啊！
“要是某天昊天斗罗能把千道流给锤死，那么将没有人会阻止他和比比东在一起。”玉小刚想到比比东那绝妙的身段，
都差点流口水了。
他甚至离开所托城的时候就把何翠花给忘记了。
何翠花是谁，那是阻止他和比比东在一起的障碍。
“具体情况，我不知道，但是据说是主母被武魂殿的人给抢走了。所以主人才会上武魂城与其大战。”泰坦摇了摇头，他对玉小刚其实很不削。
站在一旁的唐三右手伸出，一颗翠绿色的蓝银草出现在了手心：“妈妈。”
“少主，你的武魂并不是蓝银草。”泰坦看着唐三手中的武魂说了一句。
“不可能，小三手中的武魂就是蓝银草。”大师玉小刚，他眼睛又不瞎。
“你懂个锤子，少主的武魂是蓝银皇。”泰坦听说了唐昊在武魂城的传言，不管那些道听途说，不管怎么样，
每条消息里面都有着自己的主母是头十万年魂兽化形成人重修一事。
直接就对玉小刚一个三十级都不到的大魂师嗤之以鼻，若非看在唐三喊他一声师父的情况下，他都想嫩死玉小刚了。
“蓝银皇，怎么可能？”玉小刚完全不信啊！
他收徒弟的时候确实把唐三的先天满魂力废武魂蓝银草作为让他要在大陆上洗刷掉耻辱的武魂。
如今却特么的成为了蓝银皇，他玉小刚受不了啊！
但是转念一想。“是啊！是我帮唐三修炼成蓝银皇的。唐三以后的一切成就都会是属于我的。”
玉小刚想像是特别美好的。
你就是唐三以后成就封号斗罗的时候，他在外面无论哪里都特么的得尊敬他。
毕竟一个把废武魂蓝银草培养成了封号斗罗的存在。
是的，大师玉小刚此刻已经准备好了将唐三的武魂蓝银草进化成蓝银皇的功劳揽在自己身上了。
至于唐三的双生武魂修炼问题，玉小刚他有足够的自信，他的前女神绝对是会告诉他的。
他一直都相信比比东还是爱着他的。
不然当初即使他离开了武魂城。比比东依旧靠着自己的权利帮他谋取了很多武魂殿的福利。
甚至还有那枚武魂殿的教皇令。
但是此刻的玉小刚忽略了一件事情。那就是他当初在诺丁学院门口为了让唐三成为自己的徒弟。
为了装逼，然后把教皇令给扔到了臭水沟里，后来却让他爬遍了臭水沟都特么的没有看到。
唐昊后来和他商量关于小舞的事情时给了他一块长老令牌。
但是那块令牌让云小风将他们的对话谈完后，唐昊离开，云小风收回记录水晶球的时候就把那块长老令一起给偷了。
云小风就想看看，没有武魂殿的长老令，玉小刚还如何装逼。
“少主，这件事情关系到主母，毕竟若是主人不愿意说的话，那么老奴是不会说的。”泰坦摇了摇头，他看的出来，唐三想询问自己的母亲一事。
唐三此刻脑瓜子都特么嗡嗡响。
他老爹是大陆上鼎鼎大名的日天斗罗，
他老爹是天下第一宗门，昊天宗的直系弟子。
那么说他就是一个宗二代了。
那么他还怕个锤子的云小风啊！
到时候在云小风面前，昊天锤武魂一出。
他就不信云小风不害怕。
哪怕是他身边的那位封号斗罗也怕吧！毕竟只是食物系的封号斗罗。
而他根据泰坦给他分析的是，他老爹当初刚进封号斗罗，就可以把三名九十五级的封号斗罗打的跟狗一样。
诺丁学院他可是和萧成宇他们那帮纨绔子弟混了六年啊！
所以说，欺负普通人，级别比他低的魂师手到擒来！
而且在唐三的世界里，本就是以实力为尊，谁的拳头大，就应该是谁的道理强。
“我的妈妈，为什么会被武魂殿抢走啊！”唐三觉得自己长的很丑，那应该是遗传了自己父母双方。
但是自己的耙耙也不算太丑啊！
“少主，具体是什么情况，老奴还不能告诉你，毕竟只有主人才有资格告诉你所有事情真相。”泰坦把唐三的问题，一个一个的给推了回去。
“哈哈，如今史莱克学院，已经集齐了蓝电霸王龙宗的传人，昊天宗的传人，星罗帝国的皇子。若是当初七宝琉璃宗的继承人没有离开，那么这所学院将会是集齐了整个上三宗的天才后辈啊！”
玉小刚想到这里心里有些开心，他在思考如何让七宝琉璃宗的宗主宁风致把他女儿送到史莱克学院继续来上学。给他的天才弟子打辅助。
七宝琉璃塔，天下第一辅助武魂可能不是吹出来的。
若是有七宝琉璃塔的帮助，
唐三与玉天恒的战力将直线飙升啊！
天下第一兽武魂，天下第一器武魂，天下第一辅助系武魂。
大师心里激动的不要不要的。
 第一百三十八章 白沉香 小凤哥哥不会不行吧
天斗帝国皇城，最热闹的小吃街。
叶冷冷，独孤雁，白沉香，云小舞，朱竹清五个风格不同的美女，手里正好拿着各种小吃。
小舞是最夸张的一个，满嘴都吃的流油！
“嗯，这个烤胡萝卜太香了。”小舞一边吃，一边评价。
“哈哈，小舞，只要是胡萝卜我觉得你都会说香的吧！”独孤雁作为五人队伍里面年纪最大的。
她对身后的一群人都特别的照顾。
叶冷冷比较文静。
白沉香话也很少。
朱竹清清比较清冷，
只有小舞活泼可爱开朗。还有就是说话不经大脑。
“肯定啦！我是兔子嘛！”小舞说完，朱竹清立刻便捂着她满是烧烤油的小嘴。
“小舞，你的武魂是兔子，别胡说八道，你要小心隔墙有耳！”朱竹清在小舞耳边小声说道。
“嗯，小清说的有道理！”独孤雁也赞同朱竹清的做法。
白沉香并不知道什么情况。
叶冷冷跟着点了点头，算是认可独孤雁所说的。
“好吧，我知道了。”小舞头顶的兔子耳朵，耸拉了下来，然后又立直了。
“等会儿我们去多买点衣服。难得今天放假呢！”独孤雁提出了这个建议，
几个女孩子眼睛都是一亮。
…………
就在几个女孩子开心的走向服装一条街的时候，
突然有三个鬼鬼祟祟的身影拦住了独孤雁。
“玉天恒，奥斯罗，你们两个叛徒，居然还有脸来见老娘。”独孤雁看到玉天恒和奥斯罗两个就特么的来气。
这两货已经被写在了天斗帝国皇家学院的叛徒名单上。
“那个，雁雁，能给我个机会吗？我已经突破四十级了。”玉天恒以为他突破到了四十级，然后就可以征服独孤雁了。
今天他是准备到天斗帝国皇城购买点去森林中获取魂环时候中途需要的物品。
但是好巧不巧的遇见了五个校花级别的美女。
这让他猝不及防。
他们一行三人。
在玉小刚的痛苦训练下，玉天恒突破了四十级，戴沐白突破了三十九级。奥斯罗三十八级。
所以玉天恒不仅仅是来向独孤雁表白的。
而且他更想要的是挖人。
他想把独孤雁挖到史莱克学院，那样他们就能一直呆在一起了。
奥斯罗看着独孤雁没有反应，
独孤雁一身都特么的是毒，也就只有蓝电霸王龙宗的玉天恒才不怕被毒死的前去勾搭独孤雁。
“冷冷，原来，你也在啊！你的面纱？”奥斯罗其实比较喜欢叶冷冷这种类型的。
“嗯，我已经找到了我喜欢的人了，所以以后都不用再蒙着面纱了。”毕竟是同学，叶冷冷还是对奥斯罗甜甜的笑了笑。
奥斯罗也是笑了笑，他觉得叶冷冷的选择不会错。
“恭喜你啊！冷冷。”玉天恒有点郁闷的开口。
至于他们身后的戴沐白，没有说话，原来这群人是原来玉天恒的队友，
“谢谢。”叶冷冷还是礼貌的回礼道。
“玉天恒，姑奶奶也找到了喜欢的人了，所以以后别再来烦姑奶奶。”独孤雁彪悍的开口，让她身后的小舞，白沉香朱竹清都捂住小嘴，轻笑不已。
独孤雁回头扫了她们三个一眼。
身后的三女，立刻，马上就换了表情。笑容立刻消失，憋住。
“哼，回去再收拾收拾你们几个。”独孤雁傲娇的对着三个捂嘴轻笑她的女孩子说道。
“不可能，怎么可能。”玉天恒不相信啊！他才离开了天斗皇家学院多久，就特么的有人把他的墙角挖了。
难以面对现实的玉天恒身体向背后退了几步。
“天恒，你没事吧！”戴沐白将受不了打击，差点跌倒的玉天恒扶着，关切的询问道。
玉天恒此刻的内心是崩溃的。
“老子本来快要到手的女票他么的被挖了墙角，你还好意思问老子有没有事，你说老子有没有事？”玉天恒在心中把戴沐白骂了几千遍。
毕竟他们如今是是同学，也是队友，虽然以前一起抛弃过马红俊。
但在史莱克学院的大师训练下，让他们有了一些团队意识。
他实在是不好当着面骂戴沐白，也就只能在心里偷偷的骂。
“玉天恒，本来姑奶奶打算答应你的，但是你却当了天斗皇家学院战队的叛徒。从那一刻开始我们就不再是同一个世界的人了。”
如果没有云小风这货出现，独孤雁应该就会成为玉天恒的女朋友。
可是如今，特么的云小风这货，把一群人的媳妇都特么的抢了。
若是玉天恒此刻知道，他的几个女孩子的男朋友居然是同一个人的话，会惊讶成啥样。
不过独孤雁也没有打击玉天恒。
毕竟她觉得还不是时候，
以后她和云小风结婚办酒席的时候，她会给玉天恒发个请帖。
“他是谁？”玉天恒的双眼中冒出一股煞气。恨不得将挖走他独孤雁的云小风撕成碎片。
“关你屁事，还有就是。姑奶奶我早就突破了四十级了。还是秦明老师的教学方式好啊！对吧，姐妹们？”
独孤雁傲娇的将云小风的功劳划到了秦明身上。
她身后的几女都没有任何意见。
都点了点头。
再说了，天斗帝国皇家学院秦明可是他们的教师，有授业解惑之恩的啊。
可玉天恒就这样背叛了秦明，若不是云小风将独孤雁，叶冷冷的魂力等级提升到了四十多级，在加上小舞，朱竹清的加入。
秦明很有可能会被玉天恒和奥斯罗两人的叛变，受到处罚。
如今整个天斗帝国皇家学院里最刻苦的不是独孤雁她们几个女孩子，
而是秦明和石磨，石墨三人。
秦明的天赋其实还算是不错的。
只不过被佛兰德给教差了罢了。
能在三十岁之前第五魂环都还是紫色千的情下能修炼到六环魂。确实是不错的天赋。
秦明努力是因为他想去更高的地方去看看。
石墨石磨两兄弟是为了给自己也整个第四环万年。
听到独孤雁如此说，
玉天恒呆了。难以置信。
“你四十级了？”他此刻眼神都特么涣散了。
他去玉小刚的队伍不就是希望能够获得更加快的修炼速度吗？
“姑奶奶有没有四十级，你可以问你的同伴啊！”独孤雁记得当初在星斗大森林里面的时候，独孤雁吸收完魂环的时候，戴沐白确实是在场的。
戴沐白小声的对玉天恒道：“是的，天恒，她当初在星斗大森林里面确实是突破到了魂宗。”
玉天恒听戴沐白说完之后，
脸色都特么的变白了。
玉天恒不甘心啊！可是他又能怎么样。
“哦，对了，玉天恒，姑奶奶的武魂已经进化成了碧麟蛇皇。惊不惊喜，开不开心。”独孤雁如今对玉天恒是一点好感都没有了。
玉天恒背叛的可不只是天斗帝国皇家学院，而且还背叛了皇斗战队。
皇斗战队可不是只有独孤雁一人。
玉天恒听说独孤雁武魂更是进化成了碧麟蛇皇。已经可以和蓝电霸王龙媲美的顶级武魂了。
他内心更是仿佛被针扎了一般的难受，
他才离开天斗帝国皇家学院多久。
这一切发生的太快了。
本该是自己女票的独孤雁突破魂宗了，
而且武魂还特么的进化了。
可独孤雁现在已经有了男朋友。而且男朋友不是他玉天恒。就问你气不气。
最后独孤雁几个女孩子高高兴兴的继续逛街去了。
她们完全没有兴趣和玉天恒和戴沐白说话。
小舞对朱竹清的事情该是有些理解的。
“好啦，竹清，别伤感了。就是一个渣男。而且婚约也帮你退掉了。”小舞并不是故意如此说的。她不懂人情世故，毕竟她只是只流氓兔。
“什么婚约？”独孤雁，叶冷冷，白沉香都好奇的转过头看着朱竹清。
“我与戴沐白的婚约，不过已经让云韵姐姐去了趟星罗帝国，而且如今已经早解除了。”朱竹清有些不好意思的开口，同时瞪了流氓兔一眼。
“哼，我跟你们说，哪个叫戴沐白的就是一播种机，我和小风，竹清我们当时在玫瑰酒店亲眼看着戴沐白带着一对双胞胎进酒店开房。
然后我还带着竹清踹门进去抓了个现行！”小舞一副我厉害吧的样子。
“小舞姐，真厉害。”白沉香速度快，但是攻击能力相当的弱小。对于小舞来说，就是偶像啊！
年纪小，魂力等级高，战斗力爆表。
她的第五魂技柔骨锁，他们几个姐妹都无解。
“小舞，还有竹清，快点老实交代，你们和小风去酒店干嘛？”叶冷冷笑颜如花般的问道小舞。
“当然是睡觉啦！不然还能干嘛？玫瑰酒店，你们又不是没有去过！”小舞才不会害羞呢！
和云小风一起呆了这么多年。流氓兔早都成了超级流氓兔了。
“睡，睡，睡觉，不是吧，小舞姐，我记得你好像刚成年，小清都还没到十四岁吧！”白沉香一脸羞红的问道。
“这有什么，我和竹清，冷冷，雁子我们五个一起睡的呢！”小舞白了白沉香一眼。
“说不定以后我们大家都会一起睡觉呢！”小舞戳了戳白沉香腰间的肉肉笑嘻嘻道。
“好了，香香，不是你想的那样。我们都是睡素的。”独孤雁感觉到白沉香应该是想歪了，然后打算给其扭转过来。
白沉香此刻脑瓜子有点懵，几个如花似玉的姑娘和云小风一起睡觉，居然是睡素的。
“小风哥哥不会是不行吧！”白沉香捂着小嘴说道。
周围突然安静下来。
“那么今晚把香香扒光了放在小风的床上。用来试探小风到底行还是不行。”众人都被白沉香的话雷的不轻。
独孤雁一句话更是雷翻了白沉香。
 第一百三十九章 打仙草的主意
“戴沐白，你刚才说你遇见小舞了？她在哪里？和谁在一起。”
史莱克学院，原蓝霸学院的宿舍里。
唐三听到戴沐白说他遇见了小舞。
瞬间鸡血打满。
要知道，他可是想念小舞，整个人都要疯了的存在啊！
“我看见小舞和独孤雁她们在一起，另外还有朱竹清。”戴沐白也十分的苦逼。
他算是倒了八辈子的大霉了，原来当初和小舞冲进玫瑰酒店吓的他小沐白短了的两个女孩里面的其中一个是自己的未婚妻。
他们一行人在星斗大森林外围酒店里的时候就被叶冷冷，独孤雁，收拾了一顿。
戴沐白更加想不到，今天再一次见到朱竹清的时候，他的一双色虎眼中甚至鹏发了一道绿光。
然而他隐藏的很好。并没有被任何人发现。
“小舞又不是贵族，她不可能和独孤雁他们一所学院才是啊！”唐三知道天斗皇家学院的学员都必须是贵族才能进入。
“你所说的小舞可能是因为雁子的关系，破例进入天斗帝国皇家学院的吧！毕竟她的爷爷可是封号斗罗。”玉天恒强行解释了一波。
“不行，我要去找小舞，唐三想念小舞已经快到了疯狂的地步。”只是唐三一出门就遇到一脸黑线的玉小刚。
“小三，给我站住。！”玉小刚用了最严厉的语气对其说道。
“老师，可是我如今知道小舞在哪里了，一定要把她抢回来才行啊！”
唐三的话差点让玉小刚一耳刮子打死这个龟孙儿。
“你知道天斗帝国皇家学院里面有多少高手吗？你又知道那个独孤雁背后的毒斗罗是什么人吗？就你魂尊修为，去了估计连骨头都不剩。”
玉小刚的话让唐三瞬间冷静了一下。
随后对着玉小刚说道：“多谢老师提醒，弟子这就去请泰坦前辈来帮我。”
“小三，你糊涂啊！”玉小刚差点被唐三的话郁闷的吐血。
“泰坦再厉害也只是个魂斗罗，独孤博可是毒霸天下的封号斗罗。好不夸张的说，九十一级的独孤博肯定能够在半柱香功夫就将泰坦毒死。”
玉小刚的解释，让唐三感觉到了希望特别的渺茫。
但是唐三不甘心啊！
如今他得知小舞的消息，自然不会罢休。
他的梦境里面，小舞和他才是青梅竹马的存在。
“小三，这次我来找你们是有事情和你们商量的。跟为师进去说。”玉小刚再次双手背负，一副胸有成竹的样子。
唐三还是跟个玉小刚进入了屋里面。
房间里面此刻八人。玉小刚，加上如今的史莱克七怪。
明年全大陆高级魂师精英大赛的奖励出来了，是四块魂骨。
“什么，魂骨？”哪怕是玉天恒，戴沐白，这种家世显赫的人都惊讶的从凳子上站了起来。
“接下来我要告诉你们的就就更加的震撼了，其中有一块是十万年蓝银皇的右腿骨！”玉小刚的话。
就宛如一枚核弹掉在油锅里面。
“十万年魂骨。武魂殿这次居然如此大方。”玉天恒有些不敢相信啊！
“另外还有三块魂骨，都是极品。”玉小刚自己得知这个消息的时候也被震撼的不要不要的。
十万年魂兽何其稀少，十万年魂骨更是珍贵无比。
武魂殿这次的大手笔确实是将玉小刚震惊的不轻。
“蓝银皇是蓝银草之中的王者。想要获得这块魂骨，你们如今等级还差很多，除非你们能够达到全员魂宗的战斗力！”玉小刚在一旁说。
其实他现在也搞不懂比比东这次为什么会拿出十万年蓝银皇魂骨，作为全大陆高级魂师精英大赛冠军队伍的奖励。
“啊！还有一年时间啊！可是我们如何才能够到达魂宗啊！”修为目前刚刚突破魂尊不久的邪火土鸡马红俊开始苦恼了。
“各位同学，我知道一个办法，”唐三突然想到了当初他们队伍在星斗大森林外面遇见独孤雁等人的时候，
他那个时候发现了望穿秋水露，同时他也发现了独孤雁服用过雪色天鹅吻。
“三哥，三少，你快说啊。”几人一听唐三有办法让他们在一年之内突破到魂宗境界。
关系瞬间就恢复到了比原作中史莱克七怪感情还要硬的地步。
“天恒，如果我没有猜错的话，独孤雁是服用了一株仙草，雪色天鹅吻的东西。然后才突破到了魂宗的。”
当初独孤雁抢劫宁荣荣的时候可是说过的。她和她爷爷在森林里面获得了很适合她们爷孙儿的仙草，然后他爷爷独孤博一跃成为了超级斗罗。
所以唐三便根据独孤雁的情况分析了出来。肯定是雪色天鹅吻错不了，再加上当时独孤雁她们又拿出过忘穿秋水露。他敢说，若是独孤雁没有吸收过仙草。
他唐三直播倒立洗头。
“仙草是什么东东？”奥斯卡还震惊在十万年魂骨哪里。根本就没听懂唐三说的仙草是啥玩意儿。
“仙草，乃是绝世仙品，不论是谁服用都会有意想不到的效果。比如独孤雁的武魂之前天恒说过只是碧麟蛇，如今却成了碧麟蛇皇！”
玉天恒听唐三一本正经的说，他此刻已经相信了，他离开队伍的时候独孤雁也才三十八级而已。
“没有想到居然会有如此得天独厚的仙草，”大师玉小刚此刻已经在开始想象他们史莱克七怪服用仙草后全员突破到了魂宗。
全大陆高级魂师精英大赛冠军队伍的导师以及废武魂蓝银草这个学员的老师，
他将会被全大陆的人给崇拜，不管是两大帝国或者是贫民。他都会以二十九级的大魂师成为万人敬仰的大师。
玉小刚：“我理论无敌。”
“可是哪里才能有仙草的存在呢？”玉小刚这句话也就把唐三给问住了。
对于哪里有仙草，唐三知道个屁！
“我记得独孤雁的爷爷毒斗罗在落日森林里面好像有一片药铺！具体位置我不是很清楚。”玉天恒也特别的能渴望得到仙草。
所以用他期待的小眼神看着唐三。
“天恒兄，你放心。我知道你的武魂是蓝电霸王龙，适合你的仙草我会帮你找到的。
还有各位同学，我知道大家都想获得仙草，而我也知道大家的体质适合那种种仙草。不过我们现在的关注点好像应该是如何从独孤博手中获得这些草药才行。”
唐三把众人期待的小眼神尽收眼底。
但是如今他老爹唐大锤下落不明，他找不到能够与独孤博抗衡的存在啊！
玉小刚开始思索起了主意！
若是唐大锤在的话，他倒是可以让其去威胁独孤博。但眼下的情况，唐大锤下落不明，生死不知啊！
 第一百四十章 柳二龙 混蛋
天斗帝国皇家学院，教委会，梦神机三位老头儿看着下方的女子，不停的皱眉。
下方的女子虽然魂力等级不如他们三个教委会的教委，但是人家有背景啊！
玉罗冕这个播种机的私生女，曾蓝霸学院的院长，柳二龙。
“三位教委，在下已经不再是蓝霸学院里的院长，而只是想到天斗帝国皇家学院里面当一个老师而已。蓝电霸王龙宗也和我没有半点关系。”柳二龙说的毅然决然。
确实她说的也是实话。
在玉天恒那个二傻子向柳二龙提出要人情的那时候，柳二龙就把蓝电霸王龙宗和她的关系撇的明明白白。
“那不知道柳二龙女士，想要在天斗帝国皇家学院入职那个班级？想要教受什么学生。”梦神机询问道。
“我想教授你们学院里的一名女学员，我得到消息，有人会对她不利。”
“谁？”梦神机问道，敢有人对他们学院里的人不利。那特么的不是找死吗？
“小舞。”柳二龙说完之后，梦神机便松了口气。
若是有人敢对小舞不利，对方绝对会生不如死的。
小舞可是如今天斗帝国皇家学院里的大姐大。
就连她的老师秦明都打不过啊！
十三岁突破魂王。
他梦神机在这个年纪的时候应该还在大魂师境界呢！
想想就特么的扎心。
“柳二龙女士，这点你可以放心。小舞是我们天斗帝国皇家学院的天才级学院。
她家里人安排了两名封号斗罗保护的。这一点你大可放心。”
梦神机哪里能够想到，如今居然有两名封号斗罗级别的大佬居住在天斗帝国皇家学院。
独孤博虽然不常驻天斗帝国皇家学院，但是其威慑力可不是一般人敢招惹的。
还有一位治疗系封号斗罗，加上她的保镖，八十七级魂斗罗，战斗力却是将他们三个老头按在地上摩擦的存在。
叶晓柔夫妇的十万年魂环是羡慕死了教委会的三个老头。
“两名封号斗罗？小舞那丫头有这么大的背景吗？什么来头？”柳二龙都惊呆了。她自己都没有想到小舞居然有两位封号斗罗守护。
“柳二龙女士，能告诉我们谁会对小舞不利吗？”梦神机对柳二龙的话还是很相信的。毕竟是一个高级魂圣，
不至于会对他们三个教委撒谎。
“谁啊！谁敢对小爷我的童养媳不利，活腻歪了。”云小风将柔安然打发去了月轩之后便准备归队。
在他的领域内听到有人说会对小舞不利，他便先来到了天斗皇家学院教委会。
云小风很帅，一头浅蓝色的长发及腰，皮肤也是白皙通透。
云小风走进教委会的那一瞬间，降株的双眼都呈现了桃心形状了。
因为帅气的云小风让她着迷了。
“好小子，居然敢说小舞是你的童养媳。”柳二龙看着进门后的云小风，也被那一瞬间的风采惊艳到了。
但是她此刻很想揍一顿云小风，云小风一副风淡云轻的态度。让柳二龙不爽。
“小舞本来就是我的童养媳，我们小学六年都睡在一张床上的。”云小风不知道他的话，刺激的柳二龙不要不要的。
若不是顾虑太多，她都想赤龙真身的狂揍云小风这个小色胚一顿了。
“等等，你说你和小舞是小学整个六年的同学？”柳二龙突然抓住了关键。
“是啊！这位大美人。难道你见到本少爷帅气的容貌，也馋小爷的身子吗？”云小风说话的时候，那种贱嗖嗖的表情。让柳二龙嘴角抽搐。
一旁的降株睁大了一双可爱的大眼睛，不可思议的看着云小风。
她好想上去捏他的脸啊！
同时她心里也在为云小风着急。
柳二龙，她的老师，蓝霸学院的母暴龙，脾气是那种一点就炸的。
降株心里估计，云小风估计会被柳二龙给打到毁容吧！
教委会三位教委都知道，云小风的背景何其的大。
就说一名九十九级的极限斗罗，整个大陆上也就只有四位。
其他三人还在不在他们不知道，但是他们知道月轩就有一位，活的，而且他们三还见过。
所以他们三人此刻对于云小风的发言装作什么都没有听到。
但他们也知道估计这教委会的房子又特么得要重建了吧！
想起上次独孤博和云小风一起拆教委会的场景。
梦神机老头对着身旁的胖子道：“白胖子，你媳妇儿不是快生了吗？还不快回家？
老林，你孙子不是今天觉醒武魂吗？你不回去看看？
哎，今天的阳光真不错啊！该出去晒太阳了！”
梦老头一说完直接闪人了。
他身旁的两位教委也特么跟着六闪人了。
教委会大厅里就留下了柳二龙，降株，云小风三人，大眼瞪小眼！
云小风心里已经把梦老头等人骂了几百遍了。
让他打柳二龙。这特么的要是她爹玉罗冕来了，他提剑就砍了。
可是柳二龙脾气是爆炸了一点，他云小风不得不承认是个大美人啊！
最重要的是柳二龙看了云小风送过去的记录水晶球。应该不会将蓝霸学院转手才是啊！
“你叫云小风，诺丁学院，和玉小刚，唐三，小舞等人关系如何？”柳二龙如今已经在考虑是否是云小风使用的记录水晶球。
“小舞，我之前就说过了，是本少爷的童养媳。和唐三，玉小刚这对狗师徒当然是有仇的。怎么了？你是玉小刚还是唐三那个狗贼叫来抓小舞的？”
云小风可不会透露出记录水晶球和他有关。
“放屁。老娘如今和玉小刚没有一个银魂币的关系。尤其是他的那个徒弟，对我的弟子下杀手！”
柳二龙想起这件事情就冒火！
“云小风，我知道有人会对小舞不利，所以我想要带走她，去一个偏僻的地方躲起来。让她有了自保能力之后再出来。”
柳二龙这次来的目的，原来是陪在小舞身边，护其周全。
但是一听说学院里有两位封号斗罗级别的强者。她始终认为即使是封号斗罗，也无法在唐大锤对小舞不利的时候拦得住。那特么的可是把九十九级极限斗罗千道流打伤的狠人啊！
“带走我的童养媳，你是在做梦吧！”虽然云小风把记录水晶给柳二龙看了之后，云小风即使不知道会怎么样，但特么的这就离谱啊！
敏之一族的信息告诉他蓝霸学院改名史莱克。
云小风当时就特么的懵逼了。
他还以为柳二龙看了玉小刚禽兽不如的那一面会毫不犹豫的把玉小刚等人赶出蓝霸学院的。
却不曾想到，柳二龙直接把学院转手给了玉天恒。玉天恒那个叛徒已经当了院长。
云小风估计那个学院的院长权利全都在玉小刚那个骗子的手中。
“混蛋，老娘是为她好，别不识好人心。”柳二龙的火气瞬间就冒起来了，
她此刻只想暴打眼前这个混蛋一顿。
“本少爷说的是真的，你想带走我的童养媳，是在做梦吧，再说了，你把我的童养媳带走了，谁给我暖被窝啊！你来？”
云小风一顿口齿伶俐的输出，让一旁的吃瓜群众降株心里替他无比着急！
柳二龙母暴龙的性格她清楚的很，让母暴龙给你一个小屁孩暖被窝，这特么的不是找死是什么。
降株此刻心里只好期待自己的二龙老师能下手轻点，别打坏了云小风的帅脸。
 第一百四十一章 第七魂技赤龙真身
“第七魂技，赤龙真身。”随着一声龙吟。
恐怖的魂圣实力瞬间绽放！
柳二龙的赤龙真身，能够让她的全属性获得增幅。
在天斗皇家学院三位教委会教委离开房间中之后。
柳二龙一想，她看云小风特别欠揍的样子就牙根痒痒。
但是开启武魂真身之后她又想到了云小风和小舞应该修为差不多，这个年纪最多也就魂尊到魂宗之间。
如果能十四岁多一点就到魂宗，那么已经算是绝世天才了。
柳二龙此刻浑身鳞片附体，恐怖的龙息温度高的出奇！
但是他为了不伤害云小风，毕竟是小舞的同学，哪怕她到了现在还没有见过小舞，
不过她的想象中，小舞一定是个十分可爱的人。
“为了不显得老娘以大欺小，我把修为压制到魂宗。”柳二龙说完之后便收回了赤龙真身。
“不是，你为啥要欺负我？我没得罪你吧？”云小风一副怕怕的样子。
柳二龙嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意！
“打你是因为小小年纪不学好，就敢找童养媳。”
“你就不怕打输了？丢人？”
云小风面带微笑，突然又变得有些不屑的表情，就仿佛一滴水滴在了油锅里。
“老娘要是输给你一个小屁孩，任由你处置！”柳二龙有些愤怒的开口吼道！
“真的？包括给我和我的童养媳小舞暖床你也愿意？”
【狗宿主，你是真的狗！】
“谢谢大爷夸奖。”
【那本系统再传你一套天阶高级斗技，降龙十八掌！】
“这是要让我上天的节奏啊！
可是。系统大爷，我能问下你，降龙十八掌里面有一招！抓什么龙爪手？
请问系统大爷您是认真的吗？”
【要不要，不要收回。】
系统有些高冷的声音在云小风脑海中响起！
“大爷，肯定是要的啊！否则怎么会对的起的一片好心呢！”
云小风此刻在想，若是把系统给他的不正经降龙十八掌全使用在柳二龙身上。会不会让她发疯啊！
降株在一旁听着两人的赌注有些头疼。
“降株是我弟子，也算她一份！”柳二龙开口再次的让云小风傻眼了。
好家伙。
这年头还有买一送一的。
降株听了柳二龙的话之后，看了看云小风。
“嗯，感觉不算吃亏。”
云小风对柳二龙算是佩服到了极致。
“你真的只用魂宗以下的修为来和我打架？”
云小风再次确认了一下。
“嗯，”柳二龙淡淡的点了点头。
她想象中，云小风不过才十四岁。就算打娘胎里面修炼，那么他的修为最多最多的也就应该在魂宗以下。
“不行，我不跟你打，要是你输了，不认账，我又对你无可奈何。”云小风摊手，表示不和柳二龙打。
“小屁孩，说吧！你想怎么样？”柳二龙认为云小风绝对是怕她了，嘴角出现了一抹十分自信的笑容。
“你先发誓，要是输了就给我当暖床丫鬟。否则就会变成丑八怪。”云小风这招可谓是狠啊！
柳二龙听说要她发誓输了不认账就会变成丑八怪。
她原本根本就不打算理会的，但是转念一想。“难道老娘会怕了他。”
随后心中更是一股火气出来，她一定要狠狠的揍云小风这个色皮一顿。
让他知道花儿为什么这样红。
“发誓就发誓。以为老娘会怕了你，不过你要是输了。呵呵，”柳二龙没说完。
“本少爷输了任你处置。无论你想捆绑还是啥？小爷我都任由你。如何！”
云小风的话不停的刺激着柳二龙。柳二龙此刻想打死云小风这个色皮的心都有了。
“武魂附体。”柳二龙一声娇喝。
“等等。”云小风再次后提。
柳二龙散去武魂，怒目圆睁。瞪着云小风。
“你个色皮，又想怎么样？”
差点被气死了的柳二龙愤怒的对云小风道。
“哦，我在想，既然是我的暖床丫鬟。是不是该询问一下我几位老婆的意见，要是到时候她们对你不满意。
我如何向她们交代啊！”
云小风更是贱嗖嗖的说道。
柳二龙紧咬牙龈，
她此刻恨不得在云小风身上咬下一块肉。
“该死，”柳二龙暗骂一句。
“小风哥哥，你回来啦？”几道甜腻腻的声音传进了天斗皇家学院的教委会大厅里。
一道粉红色衣着，头顶上有着一道兔子耳朵的小女孩瞬移的扑向了云小风。
“咳咳，小舞啊！这有两个想要给我当暖床丫鬟的，你看看怎么样啊？”
云小风对突然出现在他怀里的小舞说道。
“啊！还有这样的好事啊！”小舞转过头去，看了看柳二龙和降株，
她开口道。
毕竟两人的颜值也算是过关的。
“她就是小舞吗？好可爱啊！难怪唐昊和玉小刚那两个狗东西想要对她不利呢！”柳二龙看到小舞粉嫩的俏脸。
就从外表开始就已经有一种，她是男的也会把小舞抢回去当老婆的想法了。
“好啊，我同意啦！”
小舞都还没有想到居然还有送上门来的。
虽然其中有一个年纪大了点点，但是也不影响啥！
“小舞啊！她是听说了有人会对你不利，于是想过来保护你的。”云小风双手托着小舞的翘臀。在其耳边小声说道。
“谁啊？我们去找独孤爷爷毒死他。哼。”小舞娇哼一声，显然是对有人想她不利，
她如今可是天斗帝国皇家学院的大姐大。就连秦明都打不过她呢！
“小舞姑娘，想要对你不利的是一位很强的封号斗罗。”柳二龙是真得关心小舞。所以她才会想要保护好小舞。
可能是因为受到原作里，柳二龙和小舞的关系本就特别的好，而且还是母女关系的缘故吧！
但是到了云小风这里，呵呵，哪怕就是真母女，都特么的被他搞成是姐妹。
“封号斗罗吗？嗯，我知道啦，多谢漂亮姐姐提醒。小风会保护好我的。”小舞想到封号斗罗，独孤雁的爷爷不就是封号斗罗吗？
叶冷冷的妈妈不也是封号斗罗吗？
“他会保护好你？我都不敢说能够在那个封号斗罗的手上撑过一招。他能有多厉害？”柳二龙不信小舞说的，
毕竟云小风和小舞的资料他都看过的！天赋再好目前也就应该是个魂尊而已。
“小风现在都已经有了第十五房姨太了，加上你们两个就是十七房，难道还不够厉害吗？”
小舞说完之后，云小风一个趔趄差点摔倒在地！
把挂在自己身上的小舞扒拉下来，然后给了小舞一个温柔的脑瓜崩。
“流氓兔，想啥呢！”云小风简直佩服死小舞的脑回路了。
“哈哈哈，冷冷，快扶着我，小舞太逗了。”独孤雁被小舞的话逗的差点在地上打滚了。
朱竹清和叶冷冷，白沉香几个如花娇般的女孩子，捂着小嘴轻笑不已。
虽然她们不知道小舞说的是不是是事实，但是小舞的脑回路确实给她们上了一课。
“果然是色皮。小小年纪不学好，就知道祸害女孩子。老娘今天不打的你半身不遂，老娘就给你当一辈子的丫鬟。”柳二龙，愤怒了。
怒气值爆表的开口说道。
“小舞，你们先出去，从今天开始，你就有丫鬟了。”云小风把小舞她们支出去。
他知道柳二龙的脾气是如何火爆。
火药捅，一点就炸。
云小风看了看天斗皇家学院才修好不久的教委会。
摇头一叹：“看来这教委会又特么得重修了。”
独孤雁，叶冷冷，朱竹清，白沉香，小舞几人连带降株也拉着离开了。她们准备带着降株去她们的训练场地见识一下。
“丫鬟，你刚才说的只用魂尊，不超过魂宗修为和本少爷打对吧！”云小风一边说，脚下的魂环开始缓缓浮现。
一黄，两紫，两黑。五个魂环出现之后，尤其是第二环就是千年。
第四环万年的魂环，让柳二龙瞪大了一双凤目。
“你，你，你是怎么做到的？”柳二龙简直不肯相信自己的眼睛。
十四岁，魂王，吸收的魂环年限更是超越了极限的存在。
“大惊小怪，这有什么了不起的。”云小风有些撇了撇嘴的说道。
他不知道他的话和他如今的魂力等级，与魂环配置，给了柳二龙多大的惊吓。
“漂亮姐姐，你输了哦，以后你就是我和小舞的暖床丫鬟了。怎么样，惊不惊喜，意不意外。”配合上云小风贱嗖嗖的表情。
“第七魂技，赤龙真身。”柳二龙此时见到云小风五十七级的魂王修为，不淡定了，她知道她若是用魂宗以下的实力肯定是打不过云小风的。
“卧槽，母暴龙，你不讲武德？居然使用第七魂技。”云小风被柳二龙的一身龙吟惊呆了。
“你有那么多姨太太，难道她们就没告诉过你，女人就是不讲道理的吗？”柳二龙嘴角斜斜的浅笑了一下。
“小色皮，你要是还能打赢我，那我就心甘情愿给你当丫鬟，可是，看你的样子似乎只有挨打的份啊。”柳二龙此时开始调侃着云小风。
“那小爷我就告诉你，今天你这个暖床丫鬟，本少爷还要定了。”云小风对柳二龙的不讲武德并没有觉得有什么错，
毕竟是他先给柳二龙挖坑的。
 第一百四十二章 三位教委
“第一魂技，赤龙吐息。”柳二龙在武魂真身状态下，全属性的提升时很恐怖的。
但是她依旧收着力量，因为她只是想揍云小风一顿罢了，
又不是和他有生死大仇。
顶多就是云小风嘴有点贱嗖嗖的，
有点欠而已。
赤龙吐息，这个魂技是柳二龙由蓝电霸王龙武魂变异而来的。
她的武魂可不是大师玉小刚的武魂变异成了一头猪。
她的武魂是向着好的方向变异的。
原本的蓝电霸王龙变异成了火龙。
“不愧是魂斗罗以下的第一人啊，这种攻击。若是一般的魂斗罗都还不一定能够受的了。”云小风站在原地，被柳二龙的赤龙吐息，打了正着。
“快躲开啊，你个小色皮。”柳二龙原本以为云小风不躲。是因为她发动魂技来的太快。
要知道，她此刻的赤龙吐息可是武魂真身状态下发动的。
获得了全属性增幅效果的赤龙吐息，可不是一般魂帝能抗的。
第一魂技，赤龙吐息，完完全全的将云小风包裹住。
但是却一点伤害都没有造成。
“小火龙，不好意思啊，本少爷火免，惊喜不。？”云小风的话差点把柳二龙气死。
“哼。老娘白担心你个小色皮了。既然如此，看招、”柳二龙冷哼一声。龙爪便像着云小风袭击而去。
武魂真身下的柳二龙完全像是一条浑身冒着火焰的巨龙。
天斗帝国皇家学院的教委会，房顶都特么的又被掀开了。
“呵呵，看招就看招，既然你的武魂是龙，那么本少爷今天就降龙。”云小风已经开始准备使用他系统大爷给他的天阶高级斗技，降龙十八掌了。
“第一式，亢龙有悔。”
云小风以手为掌，与柳二龙袭击而来的龙爪，碰在了一起。
一股巨大的魂力波动，以两人手掌与龙爪相碰的中心，向着四周扩散开。将这个教委会的房顶算是彻底的破坏殆尽了。
柳二龙第一次觉得浓浓的震惊。
要知道她可是有着黄金铁三角杀戮之角的柳二龙啊。
居然和一个五十七级的魂王打了个不分上下。
“小色皮，老娘要认真了。”柳二龙轻喝一声。
“第五魂技，赤龙一击。”这招魂技是柳二龙如今最强的一招单体物理攻击类型的魂技。
她的第六魂技是赤龙之炎，但是云小风已经暴露了他火免的情况。所以柳二龙便不用第六魂技浪费她的魂力了。
“第二式，飞龙在天。”云小风想也没想就将降龙十八掌的第二式打出。
再一次的与柳二龙的第五魂技，
赤龙一击碰撞在了一起。
恐怖的能量再次从两人对碰的瞬间，从两人对招的点上爆发开来。
天斗皇家学院教委会，再一次的沦为了废墟。
远处，梦神机，白宝山，以及智林，三个老头，面容虽然带着委屈，但是心里却是乐开了花、
要知道云小风的实力越强，那么对他们天斗帝国便是越好。
他们现在特想把天斗帝国出现一位治疗系封号斗罗，以及云小风等天才出现的消息告诉天斗帝国的太子雪清河。
“你们就不担心他吗、？”降珠和小舞，独孤雁，叶冷冷，白沉香，以及朱竹清几人到了她们天斗皇家学院的训练场地。
她好奇的开口询问道。
“好了，不用想了，你呢，以后就和我们在一起训练了。这件事情就这么愉快的决定了。”独孤雁大方的开口说道。
对于这件事情，在独孤雁看来，根本就没有丝毫的争议。
毕竟柳二龙只是一位魂圣。
而且还要压制修为和云小风打架。
要知道，云小风可是，提着他的剑追着自己爷爷独孤博砍得猛人啊。
那么简单的来说，柳二龙就是来送丫鬟的，结果她还坑了自己的徒弟，降珠一把。
柳二龙依旧不依不饶的在和云小风过招。
“第三式，见龙在田。”又是一掌，与柳二龙再次的碰撞在了一起。
“小蛇皮，你这是什么魂技，好像对我的武魂有克制作用。”柳二龙与云小风不停的对打。但是感觉云小风的自创魂技里面，放佛与她的武魂有着克制作用一般。
“嘿嘿，丫鬟，这是本少爷自创的，降龙十八掌。专业打龙三十年。从未被超越。”
云小风此刻笑嘻嘻的对着柳二龙开口说道。
“难怪会对我的武魂起到压制作用，原来如此。”柳二龙心中暗道。
“既然对我的武魂有所克制，那么老娘也得发挥出自己百分百的战力才行了。”
柳二龙心中想到。
“小蛇皮，看招。”柳二龙一记长腿横扫。
将云小风身后的一件唯一完整的椅子给踹成了粉碎。
云小风躲了过去。
随后看向柳二龙的表情变的十分的古怪。
“看来这母暴龙不愧是魂斗罗之下的第一人啊！果然名不虚传。”云小风看着身后粉碎的椅子，嘴角都在抽搐。
“降龙十八掌，龙战于野，”柳二龙的拳头与云小风的手掌再次碰撞在一起。
恐怖的魂力波动，让原本教委会的三位教委在远处看的心惊胆战。
“老白，这攻击应该到了魂斗罗了吧！”
梦老头对他身边的矮胖子说道。
“梦老头，你自己感受不出来？”白胖子十分鄙视的给了梦神机一个白眼。
三位教委都是魂斗罗级别的高手。
云小风和柳二龙的战斗力，一次又一次的刷新了他们的三观。
“这真的只是一位魂圣和魂王级别的碰撞形成的？这么太特么夸张了？”
“是啊！看来下次我们的教委会得修建的更加牢固才行。起码多加几包水泥。”
“水泥多还不行啊！最少都特么的钢筋混泥土吧！这柳二龙不愧是魂斗罗以下的第一人。这样的战斗力。特么的，我这个魂斗罗肯定扛不住啊！”
智林魂斗罗苦涩的开口。
“武魂克制的你死死的。你肯定不是她的对手。”梦老头笑嘻嘻的看着智林魂斗罗。
“说的你好像能打过她一样。”白宝山没好气的怼了一句梦神机教委。
 第一百四十三章 我流氓怎么了
“你看吧！你的老师被打的已经使用了第七魂技了，所以她不会是小风哥哥的对手的！”几个女孩子回到了她们的训练场地。
白沉香看着一条火龙将天斗皇家学院的教委会推平了后，对着降株说道。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清都跟着点头。
“你老师真有意思，居然把自己给输了。”独孤雁有些意味深长的对降株说道。
毕竟这件事情柳二龙的赌注就是她和降株要给她们几个当暖床丫鬟。
降株：“这事情好像有些大条了啊！”
对柳二龙母暴龙脾气十分了解的降株心里不经感叹道。
“不过输了就输了吧！只要能够跟着自己的老师这一点倒是无所谓。”
看着原本的天斗皇家学院教委会又一次被打成废墟。
柳二龙甚至开启了赤龙真身的情况下。依旧没有拿下云小风。
她着急了。
要知道云小风到了现在还没有使用过魂技的存在啊！
“这个小蛇皮居然仅仅使用了自创魂技，就能够与我打的有来有回。真的是不一般啊！”柳二龙和云小风过了很多招！内心不由的想到。
“为什么我看见他好像留有余地。而我已经是火力全开了，居然没有获得半点便宜。”越打，柳二龙越是心惊！
柳二龙其实心里早就知道她自己输了，
但是她一想到输了后是给云小风当丫鬟，
如此一来，她不得不在认输之前拼了命的也要揍云小风这个小蛇皮一顿。
不然她当丫鬟的时候，保不准云小风这个小蛇皮会对她来点奇奇怪怪的要求。
“降龙十八掌，第十八式，神龙摆尾。”这一招过后，柳二龙笑了。
“这下你个小蛇皮没有招了吧！”柳二龙开心了。
“美女姐姐，你已经输了，难道想赖账吗？”云小风眨巴了几下他好看的眼眸。
似乎是提醒柳二龙她已经输了。
“小蛇皮。原来你从一开始就不安好心，”柳二龙此刻懂了，云小风这货，从特么的一开始就算计她。
明明就特么的五十七级魂王。居然让她发誓用不得高于魂宗修为和他打。
魂尊打魂王。
打个屁。
“美女姐姐，不要以为你长得好看就可以胡说八道，小心我告你诽谤啊！”云小风早就猜的到，以母暴龙的脾气，怎么可能轻易就软了。
“小蛇皮，你是看上了我徒弟降株了吧！我答应了，她以后跟在你身边！”柳二龙依旧属于武魂真身状态。
浑身火焰确实温度的离谱！
云小风脸上带着邪魅的笑容。摇了摇头：“漂亮姐姐，你不会输不起吧！”
看着云小风这张特别欠揍的帅脸，柳二龙就一阵火大。
降株和独孤雁几个女孩子到了废墟外面，听到自己的师父把她自己输给了云小风。
一双大眼睛里面，满是疑惑！
不过既然她师父把她输了，那么她也就只能认命了。
她也感觉自己的这个无良师父好像也没有让她吃亏。
独孤雁，叶冷冷，白沉香，小舞，几人听到柳二龙的话之后，都张大了嘴巴。
“这卖徒弟卖的也太干脆了吧！”独孤雁开口，其他几女都点了点头！当然其中一个比较清冷的女孩子没有表情。
随后她开口道：“其实我要是她的老师，也会毫不犹豫的将她卖掉的！”
独孤雁等人回头，她们看向朱竹清，
“你们想一想，小风十四岁五十七级魂王，能够和九十一级时候的独孤爷爷打成平手。虽然他的体质上占了点便宜。
但是，好歹，独孤爷爷也是多年的老牌封号斗罗吧！
而且你们不要忘记了，星斗大森林里面！”朱竹清说道这里，她便没有说下去了。
小舞，独孤雁，叶冷冷都经历过。
“所以这一波，哪位母暴龙不亏啊！”朱竹清感叹了一句！
白沉香被搞的一头雾水，因为她出现在后面，并没有去过星斗大森林，也没有见证过云小风秒杀魂斗罗的经历。
朱竹清的话在降株听到够，第一反应便是，
“吹牛的吧。”反正她不相信。但是她也只能在心里嘀咕。
她只是一个辅助治疗魂师。可不是小舞她们这群女孩子的对手。
何况她的老师不在她身边。
自从被唐三暗器偷袭以来，她都有心里阴影了。
不过十四岁，五十七级魂王的修为也确实是把她给震撼的不轻。
她的天赋并不好，所以如今快二十岁了，魂力等级才三十五级。若是以后跟着云小风自己好像也不亏。
而且看着云小风那张贼帅的脸，她就想去捏一捏脸的冲动。
“老娘会输，这简直就是天大的笑话，难道打了这么久你仅仅是自创魂技上占了点便宜。如今你的降龙十八掌已经用完了吧！”
柳二龙紧紧的盯着云小风这个小蛇皮。
她才不会给云小风当暖床丫鬟呢！
“哦，是吗？可是谁告诉你降龙十八掌只有十八式的啊！”云小风的嘴角勾勒出邪魅的笑容。
但是他的这抹笑容落在柳二龙碗里，就是那种地痞流氓调戏良家妇女的笑容。
贱嗖嗖的！
云小风的笑容让柳二龙感觉到一阵不安：“难道他还有什么更厉害的自创魂技？”
“美女姐姐，看招！”之前都是柳二龙主动攻击。
这一次云小风，毫不客气的欺身而上。
“小蛇皮。你找揍，老娘成全你。”柳二龙心中暗骂！
于是两人便是拳脚相加的打在一起。
独孤雁，小舞，朱竹清，白沉香，叶冷冷，降株，等几个女孩子心中直呼太过瘾了。
如此这般拳拳到肉的战斗方式，让她们感觉到了血液都有点沸腾的感觉，
“降龙十八掌，最终式。龙爪手。”云小风最终还是使用了他认为不要脸的一招。抓奶龙爪手。
云小风的一双手，准确的命中了柳二龙。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清。她们四人都曾经在冰火两仪眼处和云小风如此经历过！
但是白沉香和降株两人都瞪大了双眼，
不可思议的看着发生在天斗皇家学院的教委会废墟里面的两人！
“小蛇皮，你找死！”柳二龙低下头，看着一双白皙的手掌呈爪状，正好抓在她的一对饱满上。
从牙齿缝中恶狠狠的挤出来的。
恐怖的魂力波动，和柳二龙的怒吼。差不多惊动了半个天斗皇城！
“小舞，你们快来，帮我制服她。不然这母暴龙要疯啦！”云小风没有想到，柳二龙居然和浩克有的一比。
越愤怒，然后她就越强。
但是柳二龙又比不过浩克，她即使再愤怒也是有上限的！
“第五魂技，柔骨锁！”小舞一身娇喝。第三魂技瞬移到了柳二龙身后，然后把柳二龙紧紧的锁住。
降株看到小舞魂环的时候，和白沉香一样，凤目瞪的无比的大。
樱桃小嘴可以塞进一个鸡蛋。
魂力本就消耗了很多的柳二龙被小舞的柔骨锁锁住根本就挣脱不开。
“漂亮姐姐，这是我的第五魂技，你是挣脱不开的。如果是你全胜时期有可能。
但是魂力都快耗尽了的你，还真挣脱不开。
你可以放心，我们不会伤害你的。”
小舞说完之后，柳二龙就晕了过去。
她不是被小舞锁晕的。
而是被气的晕过去的。
“老娘好心来想要保护你，然而被小蛇皮非礼了，然而这就算了。
你个蠢兔子，居然帮着小蛇皮来欺负我。”这可能就是柳二龙如今内心的真实写照吧！
叶冷冷缓步的走向了废墟里面的三人，
每走一步，魂环都会随着升起一个。
黄，黄，紫，黑四枚魂环升起。
手心里面出现一朵海棠花。
第四枚黑色的魂环闪亮了一下。
“第四魂技，熊大治疗，”一片淡粉色的海棠花瓣便从叶冷冷的武魂九心海棠皇中飘散而出。
随后融入进柳二龙的身体当中。
“额，小风哥哥，她不是受伤晕过去的，她是被气的晕过去的。”叶冷冷治疗好了柳二龙皮肉上的一点点小伤之后。
对着云小风说道。
云小风和小舞两人听了之后，也是尴尬的摸了摸脑瓜子！
“都是小风哥哥，让我帮忙，哼，都把人给气晕了。”小舞的锅甩的让云小风有些猝不及防！
小舞的话让其他几个女孩子都觉得，“嗯，就是，小风哥哥就是大流氓。”
白沉香就是这样觉得，也是这样说的。
“香香，我流氓？”云小风看着白沉香，有点不怀好意的笑着。
“难道小风哥哥不流氓？”白沉香反问道。
“呵呵，香香啊！看来我得给你上一课啊！你们几个都给我听好了。”云小风看了一眼几人都在准备听他说话，很满意。
“我对你们流氓怎么了啊！难道我不该对你们流氓。你们全都是本少爷的老婆，对你们流氓这事情，当然不能算流氓。
都明白了吗？”云小风把他耍流氓的事情说的高大上，白沉香差点就信了他的邪！
“可是，这位漂亮姐姐不是你的老婆啊！”白沉香的脑瓜子有点不好使了。
“蹦”一个脑瓜崩��在了白沉香的脑门子上。
“香香，她和我打赌输了，赌注就是她和她的弟子降株以后都是本少爷的丫鬟。并且还是暖床那种。
来，本少爷再给你一次重新组织语言的机会。”云小风说完，厚颜无耻的看着几个女孩子。
“小风哥哥，好不要脸。”小舞说完之后还吐了吐舌头。往云小风做了个鬼脸。
………………
云小风听小舞说完，差点被流氓兔的给气死。
 第一百四十三章 云小风差点被气死
“你看吧！你的老师被打的已经使用了第七魂技了，所以她不会是小风哥哥的对手的！”几个女孩子回到了她们的训练场地。
白沉香看着一条火龙将天斗皇家学院的教委会推平了后，对着降株说道。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清都跟着点头。
“你老师真有意思，居然把自己给输了。”独孤雁有些意味深长的对降株说道。
毕竟这件事情柳二龙的赌注就是她和降株要给她们几个当暖床丫鬟。
降株：“这事情好像有些大条了啊！”
对柳二龙母暴龙脾气十分了解的降株心里不经感叹道。
“不过输了就输了吧！只要能够跟着自己的老师这一点倒是无所谓。”
看着原本的天斗皇家学院教委会又一次被打成废墟。
柳二龙甚至开启了赤龙真身的情况下。依旧没有拿下云小风。
她着急了。
要知道云小风到了现在还没有使用过魂技的存在啊！
“这个小蛇皮居然仅仅使用了自创魂技，就能够与我打的有来有回。真的是不一般啊！”柳二龙和云小风过了很多招！内心不由的想到。
“为什么我看见他好像留有余地。而我已经是火力全开了，居然没有获得半点便宜。”越打，柳二龙越是心惊！
柳二龙其实心里早就知道她自己输了，
但是她一想到输了后是给云小风当丫鬟，
如此一来，她不得不在认输之前拼了命的也要揍云小风这个小蛇皮一顿。
不然她当丫鬟的时候，保不准云小风这个小蛇皮会对她来点奇奇怪怪的要求。
“降龙十八掌，第十八式，神龙摆尾。”这一招过后，柳二龙笑了。
“这下你个小蛇皮没有招了吧！”柳二龙开心了。
“美女姐姐，你已经输了，难道想赖账吗？”云小风眨巴了几下他好看的眼眸。
似乎是提醒柳二龙她已经输了。
“小蛇皮。原来你从一开始就不安好心，”柳二龙此刻懂了，云小风这货，从特么的一开始就算计她。
明明就特么的五十七级魂王。居然让她发誓用不得高于魂宗修为和他打。
魂尊打魂王。
打个屁。
“美女姐姐，不要以为你长得好看就可以胡说八道，小心我告你诽谤啊！”云小风早就猜的到，以母暴龙的脾气，怎么可能轻易就软了。
“小蛇皮，你是看上了我徒弟降株了吧！我答应了，她以后跟在你身边！”柳二龙依旧属于武魂真身状态。
浑身火焰确实温度的离谱！
云小风脸上带着邪魅的笑容。摇了摇头：“漂亮姐姐，你不会输不起吧！”
看着云小风这张特别欠揍的帅脸，柳二龙就一阵火大。
降株和独孤雁几个女孩子到了废墟外面，听到自己的师父把她自己输给了云小风。
一双大眼睛里面，满是疑惑！
不过既然她师父把她输了，那么她也就只能认命了。
她也感觉自己的这个无良师父好像也没有让她吃亏。
独孤雁，叶冷冷，白沉香，小舞，几人听到柳二龙的话之后，都张大了嘴巴。
“这卖徒弟卖的也太干脆了吧！”独孤雁开口，其他几女都点了点头！当然其中一个比较清冷的女孩子没有表情。
随后她开口道：“其实我要是她的老师，也会毫不犹豫的将她卖掉的！”
独孤雁等人回头，她们看向朱竹清，
“你们想一想，小风十四岁五十七级魂王，能够和九十一级时候的独孤爷爷打成平手。虽然他的体质上占了点便宜。
但是，好歹，独孤爷爷也是多年的老牌封号斗罗吧！
而且你们不要忘记了，星斗大森林里面！”朱竹清说道这里，她便没有说下去了。
小舞，独孤雁，叶冷冷都经历过。
“所以这一波，哪位母暴龙不亏啊！”朱竹清感叹了一句！
白沉香被搞的一头雾水，因为她出现在后面，并没有去过星斗大森林，也没有见证过云小风秒杀魂斗罗的经历。
朱竹清的话在降株听到够，第一反应便是，
“吹牛的吧。”反正她不相信。但是她也只能在心里嘀咕。
她只是一个辅助治疗魂师。可不是小舞她们这群女孩子的对手。
何况她的老师不在她身边。
自从被唐三暗器偷袭以来，她都有心里阴影了。
不过十四岁，五十七级魂王的修为也确实是把她给震撼的不轻。
她的天赋并不好，所以如今快二十岁了，魂力等级才三十五级。若是以后跟着云小风自己好像也不亏。
而且看着云小风那张贼帅的脸，她就想去捏一捏脸的冲动。
“老娘会输，这简直就是天大的笑话，难道打了这么久你仅仅是自创魂技上占了点便宜。如今你的降龙十八掌已经用完了吧！”
柳二龙紧紧的盯着云小风这个小蛇皮。
她才不会给云小风当暖床丫鬟呢！
“哦，是吗？可是谁告诉你降龙十八掌只有十八式的啊！”云小风的嘴角勾勒出邪魅的笑容。
但是他的这抹笑容落在柳二龙碗里，就是那种地痞流氓调戏良家妇女的笑容。
贱嗖嗖的！
云小风的笑容让柳二龙感觉到一阵不安：“难道他还有什么更厉害的自创魂技？”
“美女姐姐，看招！”之前都是柳二龙主动攻击。
这一次云小风，毫不客气的欺身而上。
“小蛇皮。你找揍，老娘成全你。”柳二龙心中暗骂！
于是两人便是拳脚相加的打在一起。
独孤雁，小舞，朱竹清，白沉香，叶冷冷，降株，等几个女孩子心中直呼太过瘾了。
如此这般拳拳到肉的战斗方式，让她们感觉到了血液都有点沸腾的感觉，
“降龙十八掌，最终式。龙爪手。”云小风最终还是使用了他认为不要脸的一招。抓奶龙爪手。
云小风的一双手，准确的命中了柳二龙。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清。她们四人都曾经在冰火两仪眼处和云小风如此经历过！
但是白沉香和降株两人都瞪大了双眼，
不可思议的看着发生在天斗皇家学院的教委会废墟里面的两人！
“小蛇皮，你找死！”柳二龙低下头，看着一双白皙的手掌呈爪状，正好抓在她的一对饱满上。
从牙齿缝中恶狠狠的挤出来的。
恐怖的魂力波动，和柳二龙的怒吼。差不多惊动了半个天斗皇城！
“小舞，你们快来，帮我制服她。不然这母暴龙要疯啦！”云小风没有想到，柳二龙居然和浩克有的一比。
越愤怒，然后她就越强。
但是柳二龙又比不过浩克，她即使再愤怒也是有上限的！
“第五魂技，柔骨锁！”小舞一身娇喝。第三魂技瞬移到了柳二龙身后，然后把柳二龙紧紧的锁住。
降株看到小舞魂环的时候，和白沉香一样，凤目瞪的无比的大。
樱桃小嘴可以塞进一个鸡蛋。
魂力本就消耗了很多的柳二龙被小舞的柔骨锁锁住根本就挣脱不开。
“漂亮姐姐，这是我的第五魂技，你是挣脱不开的。如果是你全胜时期有可能。
但是魂力都快耗尽了的你，还真挣脱不开。
你可以放心，我们不会伤害你的。”
小舞说完之后，柳二龙就晕了过去。
她不是被小舞锁晕的。
而是被气的晕过去的。
“老娘好心来想要保护你，然而被小蛇皮非礼了，然而这就算了。
你个蠢兔子，居然帮着小蛇皮来欺负我。”这可能就是柳二龙如今内心的真实写照吧！
叶冷冷缓步的走向了废墟里面的三人，
每走一步，魂环都会随着升起一个。
黄，黄，紫，黑四枚魂环升起。
手心里面出现一朵海棠花。
第四枚黑色的魂环闪亮了一下。
“第四魂技，熊大治疗，”一片淡粉色的海棠花瓣便从叶冷冷的武魂九心海棠皇中飘散而出。
随后融入进柳二龙的身体当中。
“额，小风哥哥，她不是受伤晕过去的，她是被气的晕过去的。”叶冷冷治疗好了柳二龙皮肉上的一点点小伤之后。
对着云小风说道。
云小风和小舞两人听了之后，也是尴尬的摸了摸脑瓜子！
“都是小风哥哥，让我帮忙，哼，都把人给气晕了。”小舞的锅甩的让云小风有些猝不及防！
小舞的话让其他几个女孩子都觉得，“嗯，就是，小风哥哥就是大流氓。”
白沉香就是这样觉得，也是这样说的。
“香香，我流氓？”云小风看着白沉香，有点不怀好意的笑着。
“难道小风哥哥不流氓？”白沉香反问道。
“呵呵，香香啊！看来我得给你上一课啊！你们几个都给我听好了。”云小风看了一眼几人都在准备听他说话，很满意。
“我对你们流氓怎么了啊！难道我不该对你们流氓。你们全都是本少爷的老婆，对你们流氓这事情，当然不能算流氓。
都明白了吗？”云小风把他耍流氓的事情说的高大上，白沉香差点就信了他的邪！
“可是，这位漂亮姐姐不是你的老婆啊！”白沉香的脑瓜子有点不好使了。
“蹦”一个脑瓜崩��在了白沉香的脑门子上。
“香香，她和我打赌输了，赌注就是她和她的弟子降株以后都是本少爷的丫鬟。并且还是暖床那种。
来，本少爷再给你一次重新组织语言的机会。”云小风说完，厚颜无耻的看着几个女孩子。
“小风哥哥，好不要脸。”小舞说完之后还吐了吐舌头。往云小风做了个鬼脸。
………………
云小风听小舞说完，差点被流氓兔的给气死。
 第一百四十三章求别禁我章节啊我是老实人不会涉及一些不该碰的
“你看吧！你的老师被打的已经使用了第七魂技了，所以她不会是小风哥哥的对手的！”几个女孩子回到了她们的训练场地。
白沉香看着一条火龙将天斗皇家学院的教委会推平了后，对着降株说道。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清都跟着点头。
“你老师真有意思，居然把自己给输了。”独孤雁有些意味深长的对降株说道。
毕竟这件事情柳二龙的赌注就是她和降株要给她们几个当暖床丫鬟。
降株：“这事情好像有些大条了啊！”
对柳二龙母暴龙脾气十分了解的降株心里不经感叹道。
“不过输了就输了吧！只要能够跟着自己的老师这一点倒是无所谓。”
看着原本的天斗皇家学院教委会又一次被打成废墟。
柳二龙甚至开启了赤龙真身的情况下。依旧没有拿下云小风。
她着急了。
要知道云小风到了现在还没有使用过魂技的存在啊！
“这个小蛇皮居然仅仅使用了自创魂技，就能够与我打的有来有回。真的是不一般啊！”柳二龙和云小风过了很多招！内心不由的想到。
“为什么我看见他好像留有余地。而我已经是火力全开了，居然没有获得半点便宜。”越打，柳二龙越是心惊！
柳二龙其实心里早就知道她自己输了，
但是她一想到输了后是给云小风当丫鬟，
如此一来，她不得不在认输之前拼了命的也要揍云小风这个小蛇皮一顿。
不然她当丫鬟的时候，保不准云小风这个小蛇皮会对她来点奇奇怪怪的要求。
“降龙十八掌，第十八式，神龙摆尾。”这一招过后，柳二龙笑了。
“这下你个小蛇皮没有招了吧！”柳二龙开心了。
“美女姐姐，你已经输了，难道想赖账吗？”云小风眨巴了几下他好看的眼眸。
似乎是提醒柳二龙她已经输了。
“小蛇皮。原来你从一开始就不安好心，”柳二龙此刻懂了，云小风这货，从特么的一开始就算计她。
明明就特么的五十七级魂王。居然让她发誓用不得高于魂宗修为和他打。
魂尊打魂王。
打个屁。
“美女姐姐，不要以为你长得好看就可以胡说八道，小心我告你诽谤啊！”云小风早就猜的到，以母暴龙的脾气，怎么可能轻易就软了。
“小蛇皮，你是看上了我徒弟降株了吧！我答应了，她以后跟在你身边！”柳二龙依旧属于武魂真身状态。
浑身火焰确实温度的离谱！
云小风脸上带着邪魅的笑容。摇了摇头：“漂亮姐姐，你不会输不起吧！”
看着云小风这张特别欠揍的帅脸，柳二龙就一阵火大。
降株和独孤雁几个女孩子到了废墟外面，听到自己的师父把她自己输给了云小风。
一双大眼睛里面，满是疑惑！
不过既然她师父把她输了，那么她也就只能认命了。
她也感觉自己的这个无良师父好像也没有让她吃亏。
独孤雁，叶冷冷，白沉香，小舞，几人听到柳二龙的话之后，都张大了嘴巴。
“这卖徒弟卖的也太干脆了吧！”独孤雁开口，其他几女都点了点头！当然其中一个比较清冷的女孩子没有表情。
随后她开口道：“其实我要是她的老师，也会毫不犹豫的将她卖掉的！”
独孤雁等人回头，她们看向朱竹清，
“你们想一想，小风十四岁五十七级魂王，能够和九十一级时候的独孤爷爷打成平手。虽然他的体质上占了点便宜。
但是，好歹，独孤爷爷也是多年的老牌封号斗罗吧！
而且你们不要忘记了，星斗大森林里面！”朱竹清说道这里，她便没有说下去了。
小舞，独孤雁，叶冷冷都经历过。
“所以这一波，哪位母暴龙不亏啊！”朱竹清感叹了一句！
白沉香被搞的一头雾水，因为她出现在后面，并没有去过星斗大森林，也没有见证过云小风秒杀魂斗罗的经历。
朱竹清的话在降株听到够，第一反应便是，
“吹牛的吧。”反正她不相信。但是她也只能在心里嘀咕。
她只是一个辅助治疗魂师。可不是小舞她们这群女孩子的对手。
何况她的老师不在她身边。
自从被唐三暗器偷袭以来，她都有心里阴影了。
不过十四岁，五十七级魂王的修为也确实是把她给震撼的不轻。
她的天赋并不好，所以如今快二十岁了，魂力等级才三十五级。若是以后跟着云小风自己好像也不亏。
而且看着云小风那张贼帅的脸，她就想去捏一捏脸的冲动。
“老娘会输，这简直就是天大的笑话，难道打了这么久你仅仅是自创魂技上占了点便宜。如今你的降龙十八掌已经用完了吧！”
柳二龙紧紧的盯着云小风这个小蛇皮。
她才不会给云小风当暖床丫鬟呢！
“哦，是吗？可是谁告诉你降龙十八掌只有十八式的啊！”云小风的嘴角勾勒出邪魅的笑容。
但是他的这抹笑容落在柳二龙碗里，就是那种地痞流氓调戏良家妇女的笑容。
贱嗖嗖的！
云小风的笑容让柳二龙感觉到一阵不安：“难道他还有什么更厉害的自创魂技？”
“美女姐姐，看招！”之前都是柳二龙主动攻击。
这一次云小风，毫不客气的欺身而上。
“小蛇皮。你找揍，老娘成全你。”柳二龙心中暗骂！
于是两人便是拳脚相加的打在一起。
独孤雁，小舞，朱竹清，白沉香，叶冷冷，降株，等几个女孩子心中直呼太过瘾了。
如此这般拳拳到肉的战斗方式，让她们感觉到了血液都有点沸腾的感觉，
“降龙十八掌，最终式。龙爪手。”云小风最终还是使用了他认为不要脸的一招。龙爪手。
云小风的一双手，准确的命中了柳二龙。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清。她们四人都曾经在冰火两仪眼处和云小风如此经历过！
但是白沉香和降株两人都瞪大了双眼，
不可思议的看着发生在天斗皇家学院的教委会废墟里面的两人！
“小蛇皮，你找死！”柳二龙低下头，看着一双白皙的手掌呈爪状，正好抓在她的一对饱满上。
从牙齿缝中恶狠狠的挤出来的。
恐怖的魂力波动，和柳二龙的怒吼。差不多惊动了半个天斗皇城！
“小舞，你们快来，帮我制服她。不然这母暴龙要疯啦！”云小风没有想到，柳二龙居然和浩克有的一比。
越愤怒，然后她就越强。
但是柳二龙又比不过浩克，她即使再愤怒也是有上限的！
“第五魂技，柔骨锁！”小舞一身娇喝。第三魂技瞬移到了柳二龙身后，然后把柳二龙紧紧的锁住。
降株看到小舞魂环的时候，和白沉香一样，凤目瞪的无比的大。
樱桃小嘴可以塞进一个鸡蛋。
魂力本就消耗了很多的柳二龙被小舞的柔骨锁锁住根本就挣脱不开。
“漂亮姐姐，这是我的第五魂技，你是挣脱不开的。如果是你全胜时期有可能。
但是魂力都快耗尽了的你，还真挣脱不开。
你可以放心，我们不会伤害你的。”
小舞说完之后，柳二龙就晕了过去。
她不是被小舞锁晕的。
而是被气的晕过去的。
“老娘好心来想要保护你，然而被小蛇皮非礼了，然而这就算了。
你个蠢兔子，居然帮着小蛇皮来欺负我。”这可能就是柳二龙如今内心的真实写照吧！
叶冷冷缓步的走向了废墟里面的三人，
每走一步，魂环都会随着升起一个。
黄，黄，紫，黑四枚魂环升起。
手心里面出现一朵海棠花。
第四枚黑色的魂环闪亮了一下。
“第四魂技，熊大治疗，”一片淡粉色的海棠花瓣便从叶冷冷的武魂九心海棠皇中飘散而出。
随后融入进柳二龙的身体当中。
“额，小风哥哥，她不是受伤晕过去的，她是被气的晕过去的。”叶冷冷治疗好了柳二龙皮肉上的一点点小伤之后。
对着云小风说道。
云小风和小舞两人听了之后，也是尴尬的摸了摸脑瓜子！
“都是小风哥哥，让我帮忙，哼，都把人给气晕了。”小舞的锅甩的让云小风有些猝不及防！
小舞的话让其他几个女孩子都觉得，“嗯，就是，小风哥哥就是大流氓。”
白沉香就是这样觉得，也是这样说的。
“香香，我流氓？”云小风看着白沉香，有点不怀好意的笑着。
“难道小风哥哥不流氓？”白沉香反问道。
“呵呵，香香啊！看来我得给你上一课啊！你们几个都给我听好了。”云小风看了一眼几人都在准备听他说话，很满意。
“我对你们流氓怎么了啊！难道我不该对你们流氓。你们全都是本少爷的老婆，对你们流氓这事情，当然不能算流氓。
都明白了吗？”云小风把他耍流氓的事情说的高大上，白沉香差点就信了他的邪！
“可是，这位漂亮姐姐不是你的老婆啊！”白沉香的脑瓜子有点不好使了。
“蹦”一个脑瓜崩��在了白沉香的脑门子上。
“香香，她和我打赌输了，赌注就是她和她的弟子降株以后都是本少爷的丫鬟。并且还是暖床那种。
来，本少爷再给你一次重新组织语言的机会。”云小风说完，厚颜无耻的看着几个女孩子。
“小风哥哥，好不要脸。”小舞说完之后还吐了吐舌头。往云小风做了个鬼脸。
………………
云小风听小舞说完，差点被流氓兔的给气死。
 第一百四十四章 安然
天斗帝国皇室，雪珂公主的寝宫之中。
她被他父皇雪夜大帝关禁闭。
原因就是她从月轩回宫以后，告诉他老爹她要给云小风当姨太太。
雪夜大帝差点被气死。
堂堂的一国公主尽然想去给别人当姨太太。
在他们皇室的眼中，所谓的姨太太只不过和丫鬟的身份一样。
只是一个陪着睡觉的丫头罢了。
“哼，明显就是父皇想多了，他以为小风哥哥会和他一样，一大群妃子。不行，我要去找太子哥哥帮忙。”雪珂悄悄的溜进了太子殿下的宫中！
因为在她认为，她的小风哥哥不会向他父皇说的那样。
若是雪夜大帝知道月轩的强大，恐怕会立刻将雪珂嫁给云小风的吧！
雪珂阻止了侍女向雪清河汇报她去找雪清河的举动。
蹑手蹑脚的走到雪清河寝宫的大门前。
推门而入。
“额，对不起，太子哥哥，我不知道你这里有人，对不起，对不起。你们继续！”雪珂来的快，离开的也快。关上门之后就离开了太子府邸！
“太子哥哥，总算开窍了。啧啧，这可是大好事啊！”雪珂公主开开心心，蹦蹦跳跳的回到了她的府邸。
太子府邸，雪清河此刻还是懵逼状态。她怀里抱着的女子也是懵逼状态。
若是被云小风发现千仞雪抱着一名女子不知道会不会有别的想法！
雪清河对着抱着他的女子打：“妈妈，那个是雪珂，雪夜大帝的女儿，对我没有威胁。”
千仞雪虽然已经杀了雪珂两个哥哥，但是对雪珂则是无比宠爱。
否则原著当中就不会有他向化名为唐银的唐三求亲一事了。
结果狗贼唐三理都不理雪珂。
千仞雪怕她的妈妈对雪珂起了杀心。
所以赶紧解释了一下。
“雪儿，你放心吧！妈妈自从没有罗刹神的神念影响之后，就不会再像以前一样了。不过好在这次是易容了的。不然被她认出来总归还是有点麻烦的。”比比东对着千仞雪说道。
自从上次千仞雪回到武魂殿之后，武魂超级进化成了十二翼大天使。
比比东就决定亲自守护在千仞雪身边，如此一来，也方便弥补她千仞雪的亏欠。
只不过被雪珂无意中发现了。
但是这件事情对千仞雪和比比东两人来讲，倒是无所谓的。
此刻武魂城，武魂殿的现任教皇正在教皇椅子上吹胡子瞪眼。
面对比比东的罢工，他是真得无可奈何。
理由找的无比强大。
他派的两名封号斗罗保护不了雪儿的安全，她亲自去。
千道流算是特么的服了比比东。
他不知道比比东是不是吃错了药了。
偌大的武魂殿，说不管就不管了，他都一大把年纪了，尽然还特么的重新上岗，再就业。
对比比东所在的天斗帝国方向埋怨道：“一点都不知道尊敬老人！”
“嗯，妈妈真好。”千仞雪在比比东的额头上浅浅的亲吻了一下。
………………
天斗帝国皇家学院。
“小舞，有没有想你妈妈啊！”云小风想带小舞回月轩去见一见她的妈妈。
“想。”小舞毫不犹豫的回答。然后化身小机灵鬼。
她猜测自己的妈妈可能已经复活了，所以云小风才会对自己提起。
一双漂亮的大眼睛可怜巴巴的看着云小风。想从云小风哪里知道到底是不是真的。
“冷冷，这个丫鬟是治疗系的，带她去和你妈妈见一面吧！毕竟她老人家可是治疗系的封号斗罗。”云小风指着降株，对叶冷冷说道。
“治疗系，，治疗系封号斗罗。”降株说话都有些颤抖。完全不敢相信。她从未听说过斗罗大陆上有治疗系封号斗罗的存在啊！
云小风的意思，叶冷冷十分的清楚，也就是想把降株推荐给叶晓柔。看看能否当个亲传弟子。
“知道了，小风哥哥，你是要回月轩吗？”叶冷冷询问，其他几个女孩子也都点头，意思也是一样！
“嗯，带小舞回去一次！有点事情。”云小风淡淡的笑着解释了一下。
“放心吧，本少爷很快就会回来的。”云小风把昏迷不醒的柳二龙从小舞哪里接过来之后便带着小舞在几个女孩子不舍的目光下离开了天斗帝国皇家学。
…………
月轩。
云小风回到月轩之后，便带着小舞，抱着怀里昏迷过去的柳二龙进入了月轩五楼。
唐月华看到云小风怀里抱着的人，她嘴角都在抽搐！
“小混蛋，你不会是想把斗罗大陆上的所有美女都收入囊中吧！”唐月华没好气的白了云小风一眼。
“这小混蛋才多久，美女是一个一个的往家里带。简直不像话，这柳二龙好歹也是个魂圣。居然打晕了强抢。”显然，唐月华是误会了云小风！
“那个，那个，月华老婆，这母暴龙是和我比试，然后输了，不服气，自己气晕过去的，别瞎想啊！”云小风义正言辞的解释道。
“小混蛋，若不是知道你和她的赌注是啥，我差点就信了。”唐月华都被气笑了。
“你怎么知道的。”云小风很清楚，他没有告诉过她们啊！
“呵呵，我可不会告诉你。”唐月华难得的一股小女儿姿态。
云小风努努嘴不说话了。
他月华老婆也开始变皮了，不知道是谁带坏的。
“额，月华，那个安然呢！”云小风更加不好意思的询问道唐月华。
“小混蛋，你不提还好，一提到安然我就生气。你说说吧！到底是怎么回事。”唐月华扶额。那可是小舞的妈妈啊！云小风这货到底是怎么了。
“额，小舞，你妈妈在三楼的房间里面休息，你去和你妈妈先絮絮旧吧！”
唐月华接下来的问题可是要避开小舞的。不然她也怕小舞生气。
小舞一听自己的妈妈在三楼，连忙道：“月华姐姐，小风，那我先去我妈妈那里了。”
说完之后，还在云小风的俊脸上蜻蜓点水般的贴了一下。
蹦蹦跳跳的到三楼去了。
“月华老婆，先别生气，喝口茶润一润。”云小风将柳二龙放在了床上后，将其盖好被子。鞋子拔了。然后回头看向唐月华道。
“事情是这样的。…………”云小风将柳二龙来天斗帝国皇家学院的目的简单的告诉了唐月华！
她是听的嘴角不停的抽搐。
“其实我是担心她被那名封号斗罗知道了他的存在对她下毒手！所以我才会出此下策将她带在身边。如此一来便能好好的护其周全。”
云小风说的倒也是真情实意。唐月华也相信了。
被云小风放在床上后就醒了过来的柳二龙，先是闻到了床上被褥的一阵清香。
随后听到了云小风唐月华的对话。
她内心继续想着听，但是又觉得这样偷听好像不怎么好！
“这次我回月轩准备带小蝶，安然两人去天斗帝国皇家学院，有了她们两个就是三个超级斗罗和我岳母一位治疗系封号斗罗守护。
我就还真不信谁敢来抢我童养媳，我特么的把他切成肉片，丢星斗大森林里面去喂魂兽。”
对于云小风的话，唐月华只是点了点头。算是认可了他的话，
随后，唐月华端着茶杯，似笑非笑的看着云小风。
“那么小混蛋给我解释一下，云小喵是怎么回事？千万别告诉我，你还有那种爱好。”唐月华是礼仪老师，而且也没经历过男女之事。没吃过猪肉的她，毕竟也是听说过猪怎么跑的。
“月华老婆，你想多了，我就是看她可怜，然后从雪星亲王那个老王八蛋手里花了八十万金魂币买过来。
想必你也知道，雪星那货就是个老色皮吧！云小喵落他手里会怎么样，想想就觉得可怕。”
云小风一说，唐月华一想，：“算了，便宜谁不是便宜。还不如便宜我家这头猪呢。”
“好吧，那柳二龙怎么办。？”唐月华不再纠结云小喵的问题了。
指着躺在床上还没有睁开眼睛的柳二龙说道。
“额，她的话，我带到天斗皇家学院去吧，毕竟她曾经是一名院长，让她教一教学生还是可以的。”云小风想的很明白，柳二龙的那种暴脾气。
根本就不适合月轩，要是留在月轩，估计不是她疯，就是唐月华疯。
“嗯，行吧，听说过她，也是天斗帝国皇城里的名人！”唐月华这话说的也是真的，
斗罗大陆的高级魂师本来就不多。整个大陆上的魂师数量与普通人的数量已经达到了一比一万。
女性高级魂师也就更少了。
所以今天柳二龙都已经是高级魂圣的修为。又是个大美人。
她作为月轩轩主，是几乎不会不知道柳二龙。蓝电霸王龙家族，上三宗之一，玉罗冕那个狗东西的私生女，
同时也算是魂斗罗之下的魂圣第一人。
“如今柳二龙的事情算是解决了，我们来谈谈安然的事情了吧！说吧，她到底又是怎么回事？别再想绕开话题。”唐月华此刻不再纠结柳二龙的话题。
开始纠结起了，柔安然的问题了。
 第一百四十五章 小舞没生气
云小风脑瓜子宕机了。
柔安然从冰火两仪眼重塑肉身，然后跟着云小风回到天斗皇城，拍卖行买下云小喵这些事情。
在她回到月轩之后，几乎事无巨细的都对唐月华，云韵，阿银，三人讲了。
包括她身子被云小风看光了的细节都讲述出来。
阿银则是一个劲的捂着樱桃小嘴偷笑。
云韵则是风淡云轻。
只有唐月华头疼不已。
“月华老婆，其实你想啊，安然如今已经不再是小舞的妈妈了，我们一家以后肯定拥有永恒的生命。你想啊，要是安然以后就她一个人，那该得多孤独啊。”云小风的咸猪手开始伸向唐月华的腰间。
“其实还有一件事情。月华老婆，你知道为什么我一直叫你二老婆，云韵三老婆吗？”云小风将唐月华搂紧了一点。
“恩，你说。”这件事情，唐月华知道，但是云小风一直都还没有讲过。
“你们都还有一个大姐。至于是谁，我到现在还没有见过面。但是她却经常在我睡着之后威胁我，我要是不多找点老婆，她就要弄死你们。
你们是不知道啊，她真的太厉害了。你还记得我传给你的九阴神功吧，那本心法能够让你短短今年就成为封号斗罗。
甚至可以追求到更高的境界。那就是她在梦里传给我的。”
云小风直接把锅甩给他素未谋面的大老婆。
被揽在怀里的唐月华听的柳眉都凝成了一团。
有些东西她不的不信。
她修炼的功法，能够让她在短短时间内，从一个不能修炼的废物魂师到了如今高级魂斗罗的修为。、
而且她们宗门的唐晨，也就是她的爷爷，早就失踪了，为了去追求那传说中虚无缥缈的神位。
她也知道云韵很厉害。
感觉可能是云小风的家族当初派来保护他的。
“可是为什么啊，难道大姐就不吃醋吗？”唐月华有些难以置信。
作为女人，她有时候都怕云小风会对她不再像以前那样好。也有可能会吃醋。
“这个我就不知道了，只有以后才知道这件事情。不过，月华老婆你放心，我云小风这一辈子都不会负你。我发四”云小风的手放在唐月华的纤腰上。
“好了，小混蛋，我不怪你。”唐月华将脑袋，温柔的靠在云小风的肩膀上。
因为眼前这个男孩子是她捡到，并且抚养长大的。
她自己都没想到，居然成了她的童养夫。
“谢谢月华老婆理解。啵”在唐月华娇艳欲滴的俏脸上亲吻了一下。
“小混蛋，有外人在呢。”嗔怪了云小风一句。
“没事，早晚都是自己人。”云小风厚颜无耻的说道。
“人家都还没有同意呢。”唐月华虽然相信云小风泡妞的本事，但是母暴龙可不是那么容易泡的啊。
“放心吧，她可是本少爷的暖床丫鬟。啧啧”云小风知道躺在唐月华床上的柳二龙已经醒了。
其实一直在偷听他和唐月华对话。他和唐月华只是没好意思拆穿而已。
“我好像听到了很多不得了的秘密，不会被灭口吧。我还是继续装睡得好。不然肯定会被灭口的。”躺在床上闭着眼睛的柳二龙心中想到。
“月华姐姐，七宝琉璃宗的宁宗主和剑斗罗前来找小风，好像是谈生意的吧。”阿银的声音在门外响起。
“小混蛋，你来之前约好了宁风致？”唐月华对阿银打扰了他们的事情，没有不满。她是一个识大体的人。
“小蝶，进来吧。”云小风等会儿要离开，他准备将这件事情交给唐月华处理。
毕竟他可不想和宁风致多见面。
尼玛，打劫了宁荣荣，然后她爹来和你谈生意，你是让利，还是不让利。这是一个很尴尬的问题。
阿银进门后，坐在了云小风身边。
后者的另外一只手，就毫不客气的搂向了阿银的腰肢。
“啧啧・・・，本少爷这算是左拥右抱了吧。嘎嘎、”云小风毫不犹豫的在阿银左边的脸上浅浅的亲吻了一个。
又在唐月华右边娇嫩的脸蛋上亲吻了一口。
“对了，小蝶，等会你跟我还有安然，你们随我一起去天斗帝国皇家学院，我听说有一个狗东西在打小舞的主意。要是发现了直接切成片丢到魂兽森林里面去做肥料。
本少爷就还不信，一位九十七级巅峰的封号斗罗，还有一位九十八级的超级斗罗。谁敢来动小舞。”
“你安排就好，我都听你的。”蓝银帝后血脉觉醒之后的阿银变的更加的柔情似水。
“恩，小蝶，你真好。哈哈”云小风的笑让唐月华没好气的白了他一眼。
“恩，月华老婆也好，嘎嘎。我太开心啦。”唐月华被云小风的傻样逗笑了。
“那我去看看宁风致吧。”唐月华说完之后便起身，准备离开的时候。
云小风将之前真实之眼看过的三套暗器，图纸从魂导器里面抽了出来。
递给唐月华道：“这种武器毕竟有伤天和，让宁风致只许给他的宗门直系弟子配备，并且不允许用这类暗器去猎杀魂兽。除了保命。”
阿银对云小风投去了一个感谢的眼神。
她的本体毕竟是魂兽，所以云小风的所作所为让阿银对他好感度更加的直线上升。
唐月华下楼去了，片刻后，柔安然，小舞，云韵上楼来了。
小舞这个时候看向云小风的眼神有些古怪。
柔安然觉得有些羞涩。
毕竟小舞是她养了十万年的白菜啊。而且她也是一只活了十万年的白菜啊。
可是一想到冰火两仪眼，她的身子都被云小风看光了，娇艳欲滴的小脸上就浮现一抹绯红。
又想到了，云小风孤身一人前往武魂城武魂殿与比比东那个疯婆娘交换魂骨，她就感动的一塌糊涂。
“好了，都坐吧。对了，云韵老婆，我会把安然，小蝶两人调到天斗皇家学院让她们两个保护好小舞等人。不然的话我还真担心有那个狗东西觊觎小舞的天赋，把我的童养媳抢了。”云小风淡定的端起桌上的一杯茶水，缓缓的喝了一口。
看着，放大版的小舞和小号版的小舞，两人的颜值绝对是顶尖的。
不过云小风看小舞的样子，并没有生气的成分，让云小风松了一口气。
 第一百四十六章 痴女模样的柳二龙
“丫鬟，快点起床了，本少爷知道你醒了。”云小风和云韵等人聊了许久的天，将柳二龙告诉他有一位封号斗罗惦记着小舞的事情说了出来。
然后众人都一致同意云小蝶，柔安然一起前往天斗帝国皇家学院，明里暗里都是保护独孤雁，叶冷冷，小舞，白沉香，降株，朱竹青等人的。
床上躺着的柳二龙装着还在昏迷。
“丫鬟，本少爷的龙爪手，感觉有些生锈了。要不再在你身上试试。”云小风贱嗖嗖的说完，便开始挽起袖子。一副马上就要试试的样子。
“色皮，你敢。”柳二龙听到云小风如此说便瞬间坐不住了。
房间里可不只有云小风和柳二龙两人。
还有小舞，云韵，阿银，柔安然等人，哪怕还未长大的小舞已经是一个小美人了、
其他几位都是风华绝代的存在，柳二龙看着几位美女，她有些自惭形秽的感觉。
要知道云小风可是给她们服用过系统大爷奖励过的驻颜丹啊。她们的年龄都被锁定在了十八岁。容貌皆是祸国殃民的存在啊。
“装睡都装不像，真是的。真不知道你这个丫鬟到底有啥用。”云小风的话打击的柳二龙有些体无完肤。
柳二龙被气的咬牙切齿。从床上坐了起来。
“过来，本少爷给你介绍一下。”云小风打算把云韵等人介绍给柳二龙认识一下。
“这位是云韵，魂力等级嘛，九十九级极限斗罗。已经快到顶了。同时她还兼职我的三老婆。”云小风对着柳二龙昂了昂头。一脸的傲娇。
对于云韵，柳二龙是不知道的，魂力等级九十九级的存在，更是她听都没有听说过。
“极限斗罗，你骗鬼呢，你以为极限斗罗是大白菜啊、”柳二龙鄙视的看了一下云小风。
云小风扶额，他就纳闷了，他又没有骗人啊。
“难道本少爷长的像骗子？”云小风问道。
“小风哥哥，她估计不是觉得你长的像骗子，她应该觉得你就是骗子。”小舞的一句话让云小风想把这流氓兔的屁股打成八瓣。
云小风听了这话，差点当场吐血。
恶狠狠的瞪了小舞一眼。
小舞对他吐了吐舌头，然后做了一个鬼脸。
毕竟小学六年的感情，小舞对云小风还是很了解的。
云韵，阿银，柔安然三人听到小舞的话，都乐的“咯咯”直笑不已、
“云韵老婆，来，给我的暖床丫鬟亮一亮你的魂环。”云小风对仙气飘飘的云韵道。
云韵则是无所谓的笑着点了点头。
黑・黑，红・红・红・红・红・红・红九枚魂环从脚下缓缓升起。
柳二龙看到云韵的魂环颜色，和魂环配置，差点吓出心脏病。
这样的魂环配置太特么的吓人了。
两黑，七红。这样的魂环配置估计已经超出了斗罗大陆所有人的认知了。
柳二龙的脑瓜子嗡嗡的响、
这特么的魂环是假的吧。
她的认知里面，也就只有星斗大森林里面有两只十万年的魂兽而已。
可是，特么的云韵的七个红色魂环，是把大陆上的十万年魂兽都给杀完了吧。
还有前两个魂环，直接就是万年起步。
“您是双生武魂吗？”柳二龙认为云韵是双生武魂。所以才会如此询问。
“不是。”云韵淡淡的摇了摇头，轻声的回道。
“啊，”柳二龙的嘴巴张的老大。不可思议的看着云韵脚下的魂环。
“好了，丫鬟，别惊讶了。柔安然，九十八级超级斗罗，同时兼职本少爷的姨太太。安然，直接亮魂环给她看吧。”云小风可不想被柳二龙认为是骗子。
柳二龙的一双凤目瞪的老大。
两黄，一紫，三黑，三红。这样的魂环配置到底是什么鬼。
斗罗大陆上拥有十万年魂环的封号斗罗少之又少。
就如今已知拥有十万年魂环的封号斗罗，就只有唐日天，千道流。以及武魂殿的那条老鳄鱼。
如今，月轩就出现了十枚十万年魂环，这特么的是要将斗罗大陆上的高级魂兽魂环一网打尽的吧。
“云小蝶，九十七级超级斗罗。也是本少爷的姨太太，惊喜不。丫鬟。”云小风带着侵略性的目光，看着柳二龙那张快被打击到自闭的脸。
柳二龙看着眼前三个女人的魂环配置，陷入了自闭。
太特么的吓人了啊。
动不动就是红色的魂环，这要是把这三人放出去，估计天斗帝国分分钟被灭。
“额，对了，我月华老婆也快突破到封号斗罗了。”云小风又丢了一枚炸弹给柳二龙。
“不可能，这次你可骗不了我。”柳二龙露出了自信的微笑。
“哦，・~~~那你说说怎么不可能。”云小风有些好奇，他月华二老婆怎么就不能快要突破封号斗罗了。
“唐月华，月轩轩主，先天魂力九级，但是却不能修炼。武魂好像也是个废武魂，这件事情，几乎全大陆的人都知道的。但是却带着先天领域。这是天妒红颜啊。”柳二龙说完这些并没有觉得高兴，也没有幸灾乐祸。
她觉得是老天对唐月华的不公。
先天魂力九级，这是何等的天赋，而且却还拥有先天领域。
这绝对是绝世天才才拥有的。
但是到了唐月华这里，却是陷入了不能修炼的境地。
“其实月华姐姐，下个月就能突破到封号斗罗，这件事情是我们月轩内部的秘密。你如今已经是小风的人了，那么我们自然也就不会把你当成外人。该知道的，也会毫不避讳的告诉你。”云韵作为极限斗罗，她说的话，柳二龙肯定相信。
但是这则消息却是把柳二龙雷的不轻。
“这太不可思议了吧。”对于云韵的话，柳二龙没有丝毫的怀疑。
她觉得她的脑子有些不够用了。
这特么的唐月华如今依旧保持着十八岁般的容貌就罢了。然而她还快要修炼到封号斗罗了。
柳二龙虽然说不嫉妒，但是她羡慕啊。
她现在好想问一问，她眼前的这几个女人平时到底吃的什么，皮肤和容貌都保养的如此之好、
可是她如今还不好开口，于是柳二龙就盯着一副仙气飘飘的云韵白皙的脖颈看个不停。
“丫鬟，你别打我三老婆的主意啊，看我老婆，你都快流口水了。”云小风吃醋了。
他现在在想，柳二龙这货不会是喜欢上他的云韵了吧。
不然她看着云韵的一脸痴女模样，让云小风都有些受不了。
 第一百四十七章 离体武魂
“扣，扣，扣。”轻轻的敲门声响起。
“进来吧。”云小风知道是谁。
“云小喵，见过主人，见过几位主母。”猫女进入五楼的房间后，先是给云小风行了一礼，然后又向云韵等人行了一个万福的礼仪。
“好了，小喵。以后不用如此。叫我少爷吧。”云小风说实话，并没有当那种主人什么的爱好。
“好的少爷，月华少奶奶，让您下去一趟，她说宁宗主找您有事情要和你谈一谈。”猫女的猫耳和猫尾都在，看上去就想武魂附体的模样，但是又不是的。
“恩，我知道了。小喵，你如今魂力等级二十一级了？”云小风有着真实之眼。
一眼就看穿了云小喵的魂力等级。
“恩，是的少爷。”云小喵到了月轩之后，就交给了唐月华，虽然她才到月轩时间很短。
但是她很好学。
唐月华也喜欢教她。
云小风看着她的猫耳和猫尾巴。
总是觉得有些变扭。
“把这个服用下去。然后就在这里炼化吧。”云小风从他自己的储物空间里面，拿出一株神品药草，猫薄荷。
从猫薄荷上面摘了一片叶子下来，递给了云小喵。
云小喵看着云小风递过来的薄荷叶子，口水都快流出来了。和当初朱竹清的反应差不多。猫类武魂的魂师对猫薄荷基本上没有免疫作用。
“谢谢少爷。”将神品药草猫薄荷送进小嘴中，然后就就开始盘腿开始炼化药效。
“云韵老婆，你看着点啊，我下去看看宁风致搞什么幺蛾子。”云小风说完之后一溜烟的就向月轩楼下跑去。
柳二龙瞪大了眼睛看着猫女的变化。
小舞看着猫女，头顶的一双兔子耳朵一会耸拉一下，一会儿有立直的、
柔安然看着小舞头顶的一双兔子耳朵，她也喜欢的紧，曾几何时她也有一双啊。可是她如今莫名其妙的连自己的本体都变成了龙血参皇。
阿银则是看着云小喵的变化啧啧称奇。
二十二级，二十四级，二十九级，三十级。
神品药草，猫薄荷的药效直接将云小猫的魂力等级直接提升到了三十级。
到了三十级之后，云小喵的武魂开始变化。
头顶的猫耳依旧在。
但是尾巴上的猫尾却是消失不在。
与此同时，她盘腿坐所坐的前方，出现了一只皮毛漆黑的小猫咪。
柳二龙目睹了全过程。
“这是武魂变异？”她惊呼出声来。
但是此刻没有人回答她。
她只能捂着小嘴不语。
因为她知道，云小喵此刻还处于修炼中。
最后，她头上的猫耳朵也消失不见了。
云小喵睁开了一双漆黑的眸子，看着她眼前的小猫咪。
将她自己的武魂抱起来。
“多谢几位少奶奶为我护法。”云小喵此刻激动坏了。
她的魂力等级飙升至少是十多级。只是因为没有获得魂环，所以才会卡在三十级。
给她最大的好处就是武魂变异了，她自己不再是整天因为穿衣服还要注意自己的尾巴了。
看着她怀里的小猫咪。她忍不住的亲了一口。
“小喵，可以把你的武魂给我抱一抱吗？”小舞开口，她是真的很喜欢这种毛茸茸的动物。
况且小猫咪是云小喵的武魂，肯定是不会攻击人的。
“当然可以的，少奶奶。”云小喵将她怀里的小猫咪递给了小舞。
“真可爱啊。比那个骗子大师玉小刚的武魂可爱多了。”小舞抱着怀里的小猫咪，逗弄着。
“小舞，这是小喵的武魂，你别挠猫咪的痒啊。”柔安然没好气的拍了拍小舞头顶的兔子耳朵。
“额，对不起，小喵。我不是故意的。差点忘记了。”小舞真诚的道歉让云小喵有些不之所错。
“没事的，少奶奶喜欢就好。”她觉得她被云小风买回来时她这辈子最大的幸福。
这月轩里面的人都对她很好。
虽然时间很短，但是没人欺负她，没有人看不起她，也没有人歧视她、
“对了，小喵，你现在三十级了，需要魂环才能突破吧。”云韵开口询问道。
因为她从来没有吸收过魂环。
只是她的魂环颜色变过。
“是的，少奶奶。”云小喵对着云韵行了一礼。
“盘腿坐下吧，我给你准备魂环。”云韵从她的储物戒指中取出了一颗暗色的魔核。
云小喵盘腿坐下之后，云韵将那枚二级魔核递给了云小喵。“捏碎它，然后吸收。”
脚下亮起两枚白色的魂环，看的柳二龙以及小舞几人是嘴角抽搐。这样的魂环配置，估计是她们见过最差的了吧。
云韵拿出的魔核是二级，相当于斗罗大陆上的千年到万年之间的魂兽产生的魂环。
云小喵，的第三魂环很快便开始凝聚。
“坚持的越久，年限越高。坚持不住就要放弃，切不可以急功近利。明白吗？”这个时候云韵的话，轻声的传进了云小喵的脑海里。
云小喵点了点头。
“很快，凝聚了第三环。
年限差不多四千年。
这已经相当于很多魂师的第四魂环了。
同时第二魂环也成了黄色。
不得不说云小喵的魂环配置，是如今他们队伍里最扯的存在。
第一魂环，二十八年。
第二魂环，八百二十年。
第三魂环，四千五百年。
白・黄・紫。
虽然第一魂环还是白色，但是云小喵已经很满足了。
“多谢少奶奶，我如今的魂力等级到达了三十五级。”云小喵对着云韵一个欠身。表示很感谢。
“不用和我客气的，以后你就是月轩的人了。不会有任何人敢欺负你的。对了，把你的武魂释放出来。让我看看吧。”
云韵也想撸猫。但是她不好开口直接说，只能让云小喵将武魂释放出来给她看看。
一只漆黑的小猫咪，出现在地板上。
蹦了一下就跳到了云韵的怀里。
小黑猫的眼睛，一只是澄黄，一只是宝石蓝。
很是可爱。
云小喵的武魂，受到了五楼所有人的喜爱。
哪怕就连柳二龙，从惊讶中回过神来之后，也同样的加入了撸猫大军中。
 第一百四十八章 不如抚琴来的逍遥
月轩楼下，会客厅。
云小风看着宁风致，剑斗罗，两个家伙就一阵的脑壳疼。
“喂，老头儿，你别这样看着我啊，我又不是美女。再看我小心我让我老婆打你啊。”云小风对着剑斗罗道。
剑斗罗看向云小风的目光中带着无尽的欣赏。
他的武魂是剑。
他能感受到云小风身上有一股若有若无的剑意，而且很强。
但是被云小风这么一说，就是剑斗罗也被云小风这货气的吹胡子瞪眼。
“哈哈，小魔王，最近在那里上学啊。”宁风致的意思，简直就是司马昭之心路人皆知了、
“嘿嘿，宁叔叔，反正我没有去史莱克学院。”云小风说道这里，让剑斗罗和宁风致脸都气黑了、
当初宁风致推荐宁荣荣去史莱克学院上学，是想为了锻炼她，但是结果没想到差点把她的宝贝女儿给锻炼坏了。
尤其是剑斗罗还到现场观察过，玉小刚那个狗东西居然让宁荣荣吃那个香肠武魂制作的食物。
“好吧，宁叔叔，我如今在天斗帝国皇家学院。”云小风知道他是瞒不住的。属性就告诉他好了。
同时他决定要把宁荣荣忽悠去折腾千仞雪。让她这个假太子受一受社会的黑暗。
“哦，小魔王这次是冲着那块十万年魂骨去的吗：？”宁风致知道武魂殿的奖励是十万年魂骨。
“其实，说实话啊，我对那块魂骨没多大兴趣。”云小风说的可是真的。
头部魂骨，九尾妖狐，系统给的，免疫一切灵魂力伤害。可以击溃别人的灵魂。
小舞牌右臂魂骨，琉璃金身，闪现。
阿银牌右腿魂骨，治疗，加飞行。
“恩，那就好，武魂殿拿出十万年魂骨，这奖励看似丰厚的不得了。但是我敢保证，若是，被人得知之后，肯定会有强者前来强抢的。”宁风致直言道。
“要想抢本少爷的东西，那肯定就得问问我的老婆们答不答应了吧。”云小风一脸傲娇，仿佛吃软饭是一件十分光荣的事情一般。
你想抢我的魂骨，那我就叫我老婆砍死你个龟孙儿。
剑斗罗和宁风致都特么的佩服死云小风了。
软饭硬吃，这点让宁风致都有些措不及防。
“不过说实话，你们七宝琉璃宗的头号人物怎么没来，她如今修炼的怎么样了？”云小风很假的关心一下宁荣荣，主要是他已经猜到了宁风致肯定会把宁荣荣带到天斗皇家学院上学的。
对于这一点，云小风用脚趾头都能猜到。
“荣荣如今已经三十一级了，成了魂尊。”宁风致不管怎么样，和剑斗罗一个德行，提到自家的宝贝宁荣荣就觉得一脸傻笑。
“恩，魂尊啊，那倒是不错。”其实宁荣荣的天赋确实很好，比奥斯卡，还有斜眼白虎，邪火土鸡的天赋高的不是一分半点。
“宁叔叔，你们家的七宝琉璃塔你就不想办法让它突破到九层吗？那样的话，你就会是大陆上第一位辅助系封号斗罗了。
如今全大陆第一位治疗系封号斗罗，全大陆第一位食物系封号斗罗。全大陆第一控制系封号斗罗。全大陆战斗力最高的封号斗罗都是我的人。
啧啧，想想就觉得完美。”云小风一想起他如今有这么强大的背景，完全可以出去横着走了。
想想就觉得带劲儿。
“全大陆第一位治疗系封号斗罗是谁？”宁风致和剑斗罗同时开口询问道。
对于叶晓柔封号斗罗之事保密程度做的还是不错的。所以连七宝琉璃宗都并不清楚。
“叶晓柔，原九心海棠宗的宗主，我岳母大人。”云小风说完之后又是一脸傲娇。
毕竟自家岳母大人是封号斗罗一事，可是很光彩的事情。
“是她？”宁风致一声惊呼。他的声音里充满了难以置信。
剑斗罗也是一脸惊骇的表情。
显然他们都认为叶晓柔并没有成为封号斗罗的资质，
宁风致和剑斗罗一脸懵逼的看着云小风，
接着这货又语不惊人死不休。
“淡定，宁叔叔，这才哪里到哪里。若是我月华老婆快突破到封号斗罗，哪你岂不是要惊讶死啊。”云小风的话，直接把宁风致雷的把刚喝进去的茶水喷了出来。
“月华夫人，是风致突兀了。请见谅。”宁风致对他喷茶水一事立刻就向唐月华道歉。
毕竟在月轩，礼仪什么的都是特别的重要、宁风致哪怕是七宝琉璃宗的宗主，也不会失了礼数。
“无妨，妾身倒是在我家小混蛋的帮助下，如今魂力已经八十八级了。”唐月华的话，宛如一颗地雷在宁风致的脑袋里炸开。
宁风致和剑斗罗都记得，六年前，他们两人来月轩与云小风谈关于斗罗大陆香水生意一事的时候。
那个时候的唐月华依旧是九级魂力。
也就是说，短短六年多时间。唐月华的修为飙升了八个大境界。
宁风致不能不吃惊啊。
若是这个消息被透露出去，那特么的大陆上的其他人都特么的要疯了。
那些啥修炼了几十年才到封号斗罗的大佬们，估计都会活在唐月华的阴影下了。
最年轻的封号斗罗，那特么的就是笑话。
人家一个女子，从九级修炼到封号斗罗，用了不到十年。
其他所有人估计都会认为自己修炼到狗身上去了。
尤其是像啥独孤博，修炼了七十多年才修炼到封号斗罗。
还特么的是最脆皮的封号斗罗。
虽说如今是超级斗罗了、
但是若让他知道了唐月华的修炼速度，估计会被整的自闭。
宁风致如今特别的庆幸，当初昊天宗把唐月华从昊天宗除名。（其实是唐月华自己退出的昊天宗）
不然以如今月轩的能量，武魂殿都不敢动。
昊天宗还需要隐世个屁。
那群拿着锤子的莽夫估计又开始到处作妖了。
那么他七宝琉璃宗如今还能是全大陆最有钱的宗门个屁。
云小风的香水和奶茶，仅仅这两个项目就给天斗皇室和七宝琉璃宗赚的财富部知几何。
唐月华看着身边坐着的云小风，则是满眼柔情。
其实对她来讲，突破封号斗罗与否，都不如云小风陪在她身边抚琴，唱歌来的逍遥自在。
 第一百四十九章 唐日天霸气回归
将暗器的制作图纸卖给了宁风致，同事告诫了他一些事情。
对于暗器，他绝对不会透露出去的。
他也答应了云小风，不会用暗器去猎杀魂兽。
宁风致开心的带着剑斗罗离开了月轩，
不用想，他现在肯定是着急回去带宁荣荣到天斗皇家学院报到。
对此，云小风觉得倒是无所谓。
・・・・・
七宝城，七宝琉璃宗。
儒雅的宁风致坐在主位上。
下方站着一个皮肤白皙，却又透着点淡粉，眉目如画，柳腰更是盈盈一握的女孩子。
宁荣荣很疑惑，她如今在七宝城里面里面，他们七宝琉璃宗所建的初中上学。
被自己家老爹突然叫回来。
看着主位上的宁风致，宁荣荣有些疑惑道：“爸爸，你把我叫回来干啥。”
“荣荣啊，我想带你去天斗帝国皇家学院学习。哪里有一群天才学员。爸爸相信你到了哪里一定会很开心的。”
宁风致的话让宁荣荣更加的疑惑了。
“为什么啊？”
“你见过不到十四岁的五十七级魂王吗？”剑斗罗在侧位上开口道。
“啊，老剑人，这谁家的孩子啊，十四岁，五十七级魂王。这是要上天啊。”与剑斗罗相对而坐的骨斗罗心中无比震惊的开口道。
“月轩小魔王。”剑斗罗只说了五个字。
但是就这简单的五个字，让骨斗罗都嘴角抽搐。
显然是想起了当初连武魂都还不曾觉醒就特么敢提起斧头砍杀封号斗罗的场面。
在骨斗罗眼里，云小风绝对是牛人级别的存在。
“哪小家伙这般厉害？”骨斗罗睁大了一双眼睛，有些意外的看向了他的死对头。
“老东西，你爱信不信。”剑斗罗没好气的说了一句。
原本剑斗罗还想告诉他对面坐着的老东西，他在云小风身上感受到了不弱于他的剑意之时，见他不信，于是就怼了起来。
“好了，剑叔，骨叔，两位先别吵。听听荣荣的想法吧。”宁风致十分清楚，要是让他的两位护宗斗罗吵起架来。
说不定，等一会就特么的又得把七宝琉璃宗外面的山峰平一座。
再让他们两个打下去，那么他们七宝琉璃宗外面直接就成了平原了。
但是一听事关宁荣荣，两位老头瞬间就不吵架了。
“爸爸，哪我愿意去。天斗皇家学院应该很好玩的吧。”宁荣荣的娇颜上露出了小狐狸阴谋即将得逞的笑容。
两位封号斗罗以及宁风致，三人都觉得让这小魔女去天斗皇家学院祸害那些贵族子弟。是他们做的明智的决定。
想想如今的七宝城，七宝学院初中部。
被宁荣荣这位小魔女折腾成啥样了。
那些不管是直系还是外门弟子，都特么的被宁荣荣收拾的伏伏帖帖。
“恩，哪好，荣荣，哪爸爸亲自带你去天斗帝国皇家学院。”宁风致是像让宁荣荣和云小风哪货打好关系。如此一来，七宝琉璃宗不说可以在斗罗大陆上横着走，起码来说。武魂殿至少不敢动七宝琉璃宗的人。
・・・・・
天斗帝国，史莱克学院大门外面。
一位身穿破烂披风，而且斗篷将脑袋遮住，仿佛几年都没有洗过衣服，也几年没有打理过自己妆容的男人，缓缓的走向了史莱克学院的大门。
“站住，乞丐不能进入学院。”史莱克学院的门房并没有狗眼看人低的嫌疑。
因为唐日天的一身装备不得不让人误会他确实是个乞丐。
要知道，唐日天在武魂殿与千道流大战了一场，炸掉了自己的第九枚魂环。
他受了多重的伤，他自己心里清楚。
最后让他为了坑着千道流，他不要命的炸掉了第八个魂环。让千道流受了点点伤。
而他却差点死在了山洞中。
若不是他还惦记他家小三。他估计也不会那么如此着急的回来。
毕竟这么长时间的养伤，伤并没有养的多好。
唐日天听门房称呼自己为乞丐，他差点就抡出他的大锤，将两门房锤成肉饼了。
“我找唐三还有玉小刚。”唐日天沙哑的声音，让门房打了个机灵。
唐日天的声音里面带着杀气对着两门房。
“您稍等，我马上就去通知。”一名门房吓的颤抖，
还有一名门房连滚带爬的跑去通知玉小刚和唐三去了、
片刻后，玉小刚和唐三赶到了史莱克学院门口。
唐三见到唐日天，哪个激动劲儿。
他唐三今天站起来了。
他的封号斗罗老爹回来了。
他觉得他有了去抢小舞的本钱。
天斗皇家学院他了解过。独孤雁的爷爷是一名封号斗罗，但是哪怕是九十五级但是不可否认，是最脆皮的封号斗罗。
唐三见到唐日天回来了，他的很多想法都可以实现了。
但是他的首要任务就是抢小舞。
然后抢劫独孤博的药铺。
他内心认为，那些所谓的仙草必须都是他的。
唐三此刻激动的扑向了唐日天的怀抱。
玉小刚在一旁看到唐日天，简直比唐三见了他老爹还要激动。
唐日天可是他的偶像啊。
整个斗罗大陆能把千道流坑的受伤的人可不多。
“偶像，您回来了。”玉小刚对着唐日天行了一个晚辈礼。
“粑粑，你这段时间去了哪里。我好想你啊。”唐三此刻在唐日天的怀里激动万分的道。唐日天那宽厚的怀抱倒是给了唐三心灵上的安慰。
“好了，是粑粑不好，粑粑如今回来了。”唐日天与唐三在大师玉小刚的面前秀了一把父子情深的场面。
“恩，小三，不错，你的魂力等级已经突破到了魂尊了。”
唐日天感受了一下唐三的魂力等级，相对来说，他觉得唐三的魂力等级提升到了魂尊中期。
这样的天赋比他在这个年龄的时候强大的多啊！
“玉小刚，本座也多谢你这些年对小三的照顾之恩。以后有机会的话会补偿你的。”
唐日天对玉小刚许诺了一个人情。
“多谢昊天冕下，照顾小三，教导小三是我玉小刚该做的！”
玉小刚心里想着他觉得今天明显不是好机会提出他的要求。他的等到唐日天见到他对唐三的训练之后，满意的时候再提出来。
如今史莱克学院里，修为最高的是力之一族的泰坦老头，他为了保护唐三的安全，很干脆的接受邀请来到了史莱克学院当起了领导。
 第一百五十章 那朵死菊花
“沐白，天恒，小奥，泰隆，奥斯罗，红俊。这位就是我的耙耙！前段时间大陆上盛传的昊天斗罗以一己之力重伤了武魂殿的大供奉，”
唐三向他的小伙伴们介绍了自己的老子。
但是在场的所有人见到唐昊的这幅模样，都特么的觉得“这特么的真的是那个叫唐日天的封号斗罗？没有开玩笑？确定不是乞丐？”
但是经过唐三如此介绍。
其他人能不相信？
泰隆更是立刻就单膝下跪道：“力之一族，泰隆，见过主人！”
“泰坦还好吗？你应该是他孙子辈吧！”
唐日天对这种场面话还是很擅长的，毕竟泰坦曾追随过他。
“爷爷还好，如今他也在史莱克学院里面。现在应该在弗兰德财务部长的办公室里面。”泰隆解释一下后，
见唐日天没有然让自己去请自己爷爷过来叙旧的意思，然后便自觉乖巧的退到了一边。
“今天我是来带小三离开的，他从今天开始便跟在我的身边训练。”唐日天的话，把玉小刚整懵逼了。
“你把小三带走了，那么以后我身上贴着的废物标签谁特么的来帮我撕掉！”玉小刚内心很不开心。
“昊天冕下，我并不建议您现在带走小三。他们七人这段时间的进步很大，为了获得全大陆高级魂师精英大赛的魂骨奖励，他们所有人都在拼命！”
玉小刚说的不卑不亢。
他丝毫不用担心唐日天会突然暴起对他下杀手。把他锤成照片。
“魂骨，呵呵，武魂殿还真是够大方啊！但是那又如何。小三是我的儿子，我有权利带走他。
还有本座相信，由我培养小三，他的成就一定会超越我的。”唐日天双手背负。颇有一种是天下苍生为蝼蚁的既视感！
“可是，我们为了得到武魂殿拿出的奖励，那块十万年魂骨。已经有了新的收获了啊！”
玉小刚刚刚缓缓的说完。
唐日天觉得有些不可思议的开口道：“十万年魂骨？全大陆高级魂师精英大赛的奖励？”
“是的，耙耙，这一次武魂殿拿出来的是十万年蓝银皇的右腿魂骨。”唐三接过话，缓缓的向唐日天解释道。
“什么？蓝银皇右腿魂骨！”唐昊瞬间就差点释放他超级斗罗的气势了。
蓝银皇只有一株，那就是他的老婆。虽然被他用无耻的方法坑杀献祭了。
但是毕竟唐日天后来又后悔了，然后才有唐三六岁了，他都是一副要死不活的鬼样子。
“武魂殿，到底想干什么啊！”唐日天十分愤怒的抓了一把自己的斗篷。
奈何他知道自己现在还无法前去武魂城！
“昊天冕下，难道你之前不知道？”玉小刚有些小心翼翼的询问道。
因为他也怕唐日天的大锤子啊！
“本座之前在闭关，刚出来，就来寻找小三了。并不知道全大陆高级魂师精英大赛冠军奖励一事。”唐日天摇了摇头。
他在武魂城其实是死里逃生。
炸环的时候，差点把自己给炸死了。
“昊天冕下，之前大陆上流传你在武魂城炸掉第九魂环的时候出现过一道灵魂虚影的事情，如今全大陆都是人尽皆知。不管是道听途说，还是真有此时，希望昊天冕下，以小三为重。
我已经知道了小三的武魂并非蓝银草，所以希望昊天冕下能够帮助史莱克七怪走向人生巅峰。赢下这次全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
帮小三获得那块十万年的蓝银皇魂骨。”
大师仿佛带着恳求的语气道。
他其实忽略了一件事情，那就是唐日天听到十万年蓝银皇魂骨的时候。就已经确定了这块魂骨绝对只能属于他的儿子唐三。
“既然如此，那本座就留在史莱克学院里面亲自教导一番。”唐日天的话一落！
奥斯卡，奥斯罗。玉天恒，戴沐白。马红俊，泰隆，这几人都特么的差点激动的跳了起来。
封号斗罗亲自教导他们，尽管可能有些专业不对口，但是依旧是封号斗罗啊！
还特么的是全大陆都相当出名的封号斗罗，哪怕名声不是属于万人敬仰。
即使是臭名昭著的封号斗罗，可是如此一来，他们除了唐三之外的六人都特么的可以吹一年的牛了。
“玉小刚，你随本座出来一下，本座有事情要问你。”唐日天在房间里面见到的都是清一色的男的，并不是他想象中的那样。
唐日天一开口，玉小刚只有默默的不说话。
他也就只能像个小跟班一样的，跟着唐日天离开了史莱克七怪的训练休息室。
来到史莱克学院外面的一处小树林当中。
“玉小刚，当初那个小女孩呢？”尽管玉小刚已经有了点心里准备。
但是唐日天的气势实在是太强大了。
哪怕是玉小刚知晓唐日天肯定会责怪他办事不利。
他玉小刚那里还不明白。唐日天就是看中了人家那个女孩子对他儿子的武魂克制。
当初诺丁小学六年，那个叫小舞的小丫头和唐三打架，唐三压根就别想用武魂。
每次都被小舞打的鼻青脸肿。
甚至连还手之力都没有、
“昊天冕下，那个小女孩去了天斗帝国皇家学院，据小三和天恒两人分析，应该是和独孤博有些关系。否则以天斗帝国皇家学院，只收贵族，不收平民的尿性是不可能让小舞进入学院就读的。”玉小刚此刻十分的谨慎，哪怕开口说话也是小心翼翼的。
“独孤博，一个最垃圾的封号斗罗。本座一锤子的事。他还管不了本座的事情。”唐日天此刻脑袋昂了昂，透过穿透叶缝阳光，可以看的出他那张沧桑的脸庞上，有着一股唯我独尊的气势。
“据小三和天恒分析，独孤博好像有一所药铺。据说独孤博和他孙女儿独孤雁服用了那里面的仙草，魂力等级飙升。独孤博如今已经到达超级斗罗境界，他孙女儿的武魂好像也进化成了碧磷蛇皇。”玉小刚双眼中透露出了对仙草无尽的渴望。
他知道他的武魂原本应该是最牛叉的黄金圣龙才是。
但是却莫名其妙的被搞成了废武魂，罗三炮。
若是给他一株仙草，说不定他的武魂便可以进化完成，还能把他自己的先天满魂力提升到二十级的样子。
他想着想着就觉得内心特别的激动。
“恩，看来这倒也是史莱克七怪的机遇啊。”唐日天听了玉小刚的话，淡淡的回道。
“本座再问你一次，那个小女孩为什么会去天斗帝国皇家学院。不是让你想办法帮小三得到她吗？”唐日天又特么的把话题给扯了回去。
“昊天冕下，小三打不过她啊，当时小学毕业的时候，我就给小三出过主意，但是小三说他要正大光明的俘获小舞的芳心，他不屑用哪种下药的手段。”玉小刚战战兢兢的回答了唐日天的话。一双颓废的双眼紧紧地看着唐日天的背影。
这个男人是他这一辈子的偶像。
他的偶像对给女孩子下药一事仿佛是轻轻松松的，没什么好羞耻的一般。
“看来传言昊天冕下坑死自己老婆，让蓝银皇献祭给他一事，是真的了。偶像果然是偶像啊。能做常人所不能之事。”玉小刚对唐日天的崇拜已经到了无脑的地步。
在他看来唐日天只是为了获取更强大的能量罢了。
魂兽总归不是人类，非我族类，其心必异。
玉小刚的潜意识中认为唐日天的行为已经是为了斗罗大陆无数魂师的安危罢了。
唐日天听说了自己的儿子打不过那个小女孩，嘴角不停的抽了抽。
“看来，老子给小三选的对象的确不错啊。有机会的话帮小三一把，帮他把那个小女孩抢回来。”唐日天内心想到。
“玉小刚，武魂殿什么时候决定的将十万年蓝银皇魂骨用来做全大陆高级魂师精英大赛冠军奖励的？”唐日天依旧背负双手，昂着头，四十五度看向武魂城方向。
“回冕下，是在昊天冕下在武魂城重伤大供奉天使斗罗之后几个月才拿出来的。”玉小刚想到唐日天重伤千道流的画面，那应该是何其的震撼啊，哪怕他没有在现场。
“重伤？”唐日天对那天的事情记忆犹新。十分疑惑的询问道。
他面对千道流只是炸环保命而已。若是他不炸掉他的第九魂环，估计千道流轻轻一戳就能把他给戳死。
“天使斗罗身受重伤一事，全大陆都知道了，据各个宗门隐藏在武魂城的探子回报的消息。在您离开武魂城之后，天使斗罗千道流又被比比东一掌打的口吐鲜血。好不狼狈。若不是武魂城斗罗殿的其他几位长老出手。估计千道流大供奉都得被比比东给打死。”
玉小刚心里想着，“东儿啊，东儿。原来你心里也同样有我。居然冒险去杀千道流，何必呢。不过你放心吧，我的弟子唐三一定会摧毁整个武魂殿，然后我们到时候就可以在一起了。”
玉小刚心里出现了一个画面，那就是千道流被鬼魅从山里挖出来之后到了武魂殿，比比东上前拍了一拍。千道流就口中鲜血直飚。
这是玉小刚这段时间对当初武魂城发生的一切进行的分析。
“难怪本座第一次前往武魂城的时候比比东根本就没有露面，第二次的时候比比东居然让她的手下，送了本座一程。”唐日天现在想起来了。
“原来那朵死菊花，当初不是想杀了本座，而是想让本座跑的快一点啊。原来如此。如此看来，比比东这个人和我们原来是同路人啊。”
唐日天也在分析，当初在武魂城上方的时候，月关那个死人妖用他的第九魂技，他原本还以为月关是想要杀他。
如今结合了玉小刚所说的比比东袭击千道流来看，原来是想帮助他逃离武魂城啊。
月关：“神特么的想帮助你逃离武魂城。”
比比东：“老娘就是想弄死你个狗东西。”
 第一百五十一章 奖励你大老婆的装备
天斗皇家学院，御之一族因为挂靠在月轩名下，如今生活倒是十分的滋润。
整个天斗皇城，只要是需要修建一些建筑，基本都是邀请御之一族的前去，
如今虽然说御之一族已经很富裕了，但是他们不敢忘记这一切都是谁带给他们的、
“啧啧，还是抱上了月轩小魔王这条腿好啊。可惜我老牛没有孙女啊。白鹤那个老东西占了大便宜啊。”御之一族的族长牛牟站在他们新修建的教委会门前。感叹了一句。
如今的敏之一族，御之一族，破之一族。这三家人都在天斗帝国皇城里面买了房子。
他和杨无敌都知道，白沉香小美女是云小风的女朋友之一。不过对于这些事情，在斗罗大陆上很常见，那个有点本事的人女人不是一大堆。
七宝琉璃宗的宁风致就特么的几十个老婆。
“牛老头，发什么呆呢？还不快去找梦老头要钱，你们御之一族修建的教委会果然够结实啊。”云小风看着天斗帝国皇家学院的教委会。满意的点了点头。
“安然，小蝶，以后若是有战斗，尽量先把教委会打个稀巴烂，如此一来就可以更好的给御之一族找点事情做。”云小风的话，让站在不远处的梦神机嘴角都不停的抽搐。
想赚钱，就直说嘛。
也不用动不动就拆了教委会吧。
好像把他们三个教委说的一无是处似得、
“不过我们三个老头，好像还真特么的一无是处啊。”梦神机醒悟了、
“小少爷，那我们就先离开了。”牛老头从梦神机手里接过了这次修建教委会的酬劳。开心的回道云小风身边道。
“恩，去吧。”云小风挥了挥手，示意其不要在意，“通知一下杨无敌。让他来找我，有事情交给他做。”
“好的，小少爷。”御之一族的人修建好了天斗皇家教委会之后便离开了。
云小风身后的阿银，柔安然，柳二龙，小舞几人听到云小风说的只要打架就先拆了教委会，还是当着人家梦老头说的。
她们都被云小风的操作惊了。
这操作实在是太骚了，
一旦拆了教委会，那么就得重新修建，重新修建，那么就得找御之一族的人来修。
这是不停的薅天斗帝国皇家学院的羊毛啊。
众人走进教委会。
梦老头儿三人可不敢坐下。
看着柔安然和阿银两位带着面纱的女子，他们三人宛如惊涛核浪一般。
“对了，梦老头，有消息称有人会来天斗帝国皇家学院抢我的童养媳，所以我这次又带了两名封号斗罗前来保护她们，不过，你们不用在意，她们两人会和小舞她们住在一起的。
另外，柳二龙会像秦明老师一样，充当她们的临时老师。
至于天斗帝国皇家学院的编队，就交给我吧。”云小风对梦神机说道。
梦老头此刻表面笑嘻嘻，心里MMP
“老子感觉着天斗帝国皇家学院的教委会教委，一点实权都没有了。”
“你说了算，你说了算。”梦神机老头其实一点都不在乎。“只要能给天斗帝国带来荣誉，哪怕眼前这个小屁孩就是每天拆一次教委会都不算事。”其他两位教委心里都乐开了花。
・・・・・・・
天斗帝国皇家学院，皇斗战队所在的训练驻地休息室。
云小风站在大厅中间，“这位是云小蝶，九十七级封号斗罗。这位是柔安然，九十八级封号斗罗。因为这段时间可能会有人来学院闹事。所以他们两人是来保护你们大家的。”
秦明和石家两兄弟，都是一脸懵逼、
秦明毕竟是天斗帝国皇家学院的老师，对天斗帝国也是有一定的了解的。
天斗帝国明面上并没有封号斗罗强者。
也就是说，他眼前的两位带着面纱的女子，是云小风的私人武装。
这特么的就吓人了啊。
云小风并没有告诉他们有封号斗罗可能会来抢人。
”另外，还有这位，号称魂斗罗以下第一人的柳二龙，七十八级强攻系魂圣她将会担任你们的辅导员，辅助秦明老师教导你们大家修炼。”
云小风如此安排，众人都没有意见。
秦明有意见，但是他不敢提啊。
他的意见就是觉得让柳二龙给辅助他训练这些孩子，他觉得他不配。
云小风看着在场的独孤雁，朱竹青，叶冷冷，白沉香，小舞，降株，石墨，石磨。加上自己然后再加上即将到来的宁荣荣，这特么的都十个人了，参赛队伍队员数量是七人。很明显队伍人数超标了啊。
【还有雪珂，你个狗宿主。】
“她是公主，参加个屁的魂师精英大赛啊。”
【所以你就把她给忘记了？狗宿主】
“怎么可能，只是这段时间忙而已。话说系统大爷这段时间知道雪珂怎么没来找我吗？”
【她被她老子关禁闭了。】
“我靠，雪夜老头到底怎么想的。”
【还不是因为月轩在贵族当中也就只有云韵一位封号斗罗存在，雪夜老头脑子不太好使，不懂极限斗罗意味着什么。面对雪珂提出的她要嫁给你的要求，他不同意，非要招你做驸马。】
“经鉴定，雪夜老头有病。”
【恩，差不多吧。尽快把雪珂公主搞定吧，否则・・・・・你懂的。】
“・・・・・・・・大爷，你不要这样威胁我好不好。”
【还想不想见到你的大老婆了？】
“想啊。可是这和雪珂有什么关系？”
【奖励你一件你大老婆的装备吧。】
“谢谢系统大爷。”
云小风有些无语，他的这个系统他总觉得有些离谱。
不过，对来来到斗罗大陆之后，不就是抢女神，抢资源，抢唐豆豆的一切吗？
因为在场的人多，云小风并没有从系统空间里面拿出系统奖励给他的大老婆装备是啥。
不过云小风如今确定了一件事情。如果说之前云小风还不可能确定，那么今天系统说要奖励一件他大老婆的装备的时候他就确定了。
一想到这件事情，云小风觉得太不可思议了。
简直就是核人。
 第一百五十二章 丫鬟柳二龙
“丫鬟，帮少爷搓一搓背啊。”云小风今天难得的在皇斗战队陪着一群女孩子训练了一天。
晚上进入浴室之后，云小风此刻泡在浴桶里面，对着身前背着他的柳二龙吩咐道。
“小风哥哥，要不我来吧。”对于帮云小风搓背一事，白沉香倒是挺乐意的。
“香香，等会儿，我帮你们搓背。嘿嘿。”云小风的话，让其他所有女孩子脸色羞红。但是她们没有任何人反驳。
柳二龙无奈啊，她和云小风打赌输了，她没办法，已经是云小风的丫鬟了。
想想她柳二龙，原蓝霸学院的院长，她来天斗皇家学院的目的就是想更好的保护好小舞。
如今的她若是知道会是这样的结局，打死她都不多管闲事。
柳二龙此刻黑着脸走到云小风的浴桶后面。伸出手开始为云小风搓背。
“恩，舒服，不错，等会儿本少爷有赏。”云小风觉得柳二龙估计在看了云韵，唐月华，柔安然，阿银四人的颜值之后，她可能觉得自己老了。各方面都不如对方。
“恩，那就好。”柳二龙听到云小风夸奖她，内心也挺舒服的。
毕竟她如今只是一个丫鬟。
降株整个身子都泡在浴桶里面。就留了一颗脑袋裸在外面。
她知道，她其实也是云小风的丫鬟。
但是毕竟她还是很不好意思的。
她看着如今的柳二龙和之前的柳二龙感觉上完全不是同一个人啊
若是之前有人这样吩咐她，估计应该直接就是赤龙真身了。
她实在有些想不透，柳二龙会被云小风收拾的服服帖帖的。她只感觉，如今的母暴龙，却更像是温柔的小绵羊。
其他人对柳二龙的了解很少，都没有在意。
但是降株可是柳二龙的弟子。说句降株是柳二龙抚养长大的也不为过啊。
此刻女浴室里面，要说对柳二龙的了解，没有人比降株更加懂了。
“看来老师快沦陷了啊。”降株闭上眼睛，开始泡澡了、
小舞和柔安然两人共用一个浴桶，
朱竹青和白沉香共用一个。
独孤雁和叶冷冷共用一个。
“对了，小少爷，你的皮肤为什么这么好，简直比我的都还好。”柳二龙的手指轻轻的触碰到云小风的肌肤，她能感觉到。云小风的肌肤滑・嫩，有弹性。
她酸了。
武力值爆表就算了、
可是特么的皮肤比她一个女人的都还好，这是怎么一回事？
不仅是云小风，还有旁边的云小蝶的皮肤，柔安然的皮肤。
整个浴室也就她和降株两人的皮肤最差了。
“好啦，等会本少爷给你的东西服用后就有这样的效果哦。”云小风闭着眼睛享受着柳二龙的服务。
“小风，我和柔姐姐过段时间想回家一趟，大概一个月的时间。”距离云小风浴桶最近的阿银开口说道。
“恩，我会安排好的，你放心吧。”云小风睁开了眼睛看了看阿银，
被云小风色眯眯的看着，阿银也有些不好意思。
将身体缩了缩，只留了一个脑袋给云小风。
云小风只能翻白眼。
女浴室里面的所有人员，就只有降株和柳二龙还没有被他看光了。
不过他相信，看光光的时间不远了。
“丫鬟，要不你也进来泡泡，本少爷亲自为你搓背如何。”
云小风厚颜无耻的说道。
“算了，还是我服务小少爷吧。”柳二龙可不是那么随便的人，即使她认命的当了云小风的丫鬟。
“小蛇皮，呵呵呵、”柳二龙心中暗骂一句。
“呵呵，母暴龙，本少爷就不信还收拾不了你。”云小风心中有一万多种方法收拾柳二龙这头母暴龙。
“对了，雁子，你家老头子回来没，让他最近别出去浪了啊。唐日天出现在了天斗皇城。”云小风看着独孤雁说道。
“恩，他最近在家里，好像是准备闭关突破吧。”独孤雁面对云小风的目光，一点都不避讳，可惜云小风只能看到。毕竟每个浴桶之间隔了两米远呢。
看着叶冷冷和独孤雁两人在浴桶里舒服的泡着，他都想到她们两人的浴桶里泡澡了。
“这才是人生啊，虽然我现在还打不过我的老婆们，但是我相信总有一天将会站在整个宇宙的顶端。”云小风内心感叹了一句。
【狗宿主，加油。】
“系统大爷，你这样突然的冒一句话，很容易吓死人的好不。”
系统突然出现一句话，把云小风吓了一跳。
他差点被吓出心脏病。
“雁子，让你爷爷来天斗帝国，皇家学院里面突破吧，毕竟我担心他突破的时候会出什么意外。”
“恩，你说的不无道理，有小蝶姐姐，和安然姐姐守护，加上晓柔干娘她们夫妻两，让爷爷来学院突破确实是绝好的。”独孤雁对云小风的安排，很是满意。
如此说来，云小风对她们爷孙儿两还是挺在乎的。
她的内心也很感动。
不过感动归感动，她的身子和叶冷冷一样，都往浴桶里缩了缩，只裸出一颗脑袋在外面。
云小风又将目光看向白沉香和朱竹清。
云小风看着朱竹清那火爆的身材，他狠狠的咽了口口水。
被云小风注视着，朱竹清也不好意思的将身子往浴桶里面缩了缩，
和白沉香一样，只漏了一颗脑袋在外面。
撇了撇嘴：“香香，回头通知你爷爷一下，让他吩咐家里人距离史莱克学院稍微远一点。”
“恩，我知道了，我会的。”白沉香的脸蛋通红。
显然是害羞了。
虽然她被云小风看光过，但是那时候和现在的情况不一样啊。
要知道，现在浴室里除了柳二龙还穿着衣服，其他在浴桶里面泡着澡的人都赤露着呢。
云小风最终将目光落在了十万年的流氓兔身上。
面对云小风火热的目光。
流氓兔对着云小风娇颜一笑。
纤纤玉手从浴桶里捧起一小捧水，泼在了云小风的脸上。
倒是把浴室里的所有人逗的，“咯咯”笑个不停。
药浴泡完了，天色也不早了，众人也训练一天了。她们都去休息了。
浴室里就只有云小风和柳二龙留了下来。
 第一百五十三章 本少爷很自律的
“把这枚丹药服下去。”云小风从储物戒指里取出了一枚驻颜丹，递到柳二龙面前。
“小蛇皮，老娘只答应过做你的暖床丫鬟，并没有答应过要将身子交给你的，你别太过分了。”柳二龙以为云小风这个小蛇皮拿出的丹药绝对不是什么正经丹药。
“这是驻颜丹，可以将你的容貌，和年龄锁定在十八岁，你脑袋里在想什么啊。再说了，本少爷是你想的那种人吗。”
被柳二龙误会。
云小风有些不高兴了。
柳二龙笑了笑，不屑的撇了云小风一眼道：“那请你先把你的咸猪手从老娘的月匈前拿开。谢谢。”
“哦，不好意思啊，就是有些情不自禁。”云小风另外一只手摸了摸鼻头。有些尴尬的说道。
“呵呵，神特么的情不自禁，蛇皮就是蛇皮。再狡辩也是蛇皮。”柳二龙心中想到。
但是还是抵不过驻颜丹的诱惑。
在她看来，这个世界上哪里有什么驻颜丹，但是云小风能让云小蝶，柔安然，云韵，唐月华几个女人的容貌锁定在十八岁，那就说明了这颗丹药是真的有效果。即使效果被蛇皮夸大了一点，那么也是有效果的。
她是女人，爱美是天性，没有那个女人能敌得过容貌变的更美的诱惑。
伸出手将云小风手里的丹药拿起，直接吞了下去。
丹药入口，化成一股暖流，开始流遍柳二龙的全身。
“来，丫鬟，本少爷亲自为你搓背。怎么样。”云小风对着柳二龙身前的浴桶笑嘻嘻的说道。
感觉到脸上，身上一层黏糊糊的脏东西，她此刻不得不佩服云小风了。
原来云小风这小蛇皮在这里等着她呢。
她身上这一层黏糊糊的脏东西，不可能不清洗。
既然要清洗，那么云小风却一直在这里守着她。
那么她的身子就必须会被云小风这个小蛇皮看光。
特么的。
“这小蛇皮太狗了。”柳二龙的心中已经开始崩溃了。
“老娘当初为什么要傻傻的前来天斗皇家学院，还特么的傻乎乎的提出和云小风赌斗啊。”柳二龙此刻气的胸疼。
“需要本少爷为你脱衣服吗？”云小风的话让柳二龙身子都是一颤。尤其是那语气，仿佛就像是阴谋得逞了一般。
“不说话就是默认了啊。”云小风三下五处二的就将柳二龙扒了个精光。
“进去呗，愣着干啥。看你这身的杂质。啧啧，”云小风看着柳二龙身体表面因为服用过驻颜丹之后出现的那层黑乎乎的脏东西，调侃道。
此刻柳二龙还处于懵逼状态，
都没经过她的同意，云小风就把她扒了个精光，那速度简直就可以称的上是老手中的老手了。不知道扒过多少人。才练就了如此惊世骇俗的速度。
柳二龙也不管了，进入浴桶，赶紧把身子清洗了再说。“看光就看光吧。”
心中暗叹了一句。
大有一种破罐子破摔的心情了。
当身上的那层黑乎乎的脏东西清洗干净之后。
柳二龙感觉到浑身一阵轻松。
并且在浴桶中就将魂力突破到了七十九级。
这也就导致了浴桶破裂。
云小风看着盘腿坐在只剩了一个浴桶底板还算完好的柳二龙。
皮肤白皙，宛如凝脂一般。一头黑发披在脑后。
身材火爆。
抹了抹嘴角的口水。
他现在必须得忍住。
否则以他对系统的了解，肯定会威胁他，他大老婆说不定正在来的路上。
“好看吗？”柳二龙的话仿佛是从牙缝中挤出来的。
“恩，好看啊。不错啊，本少爷的丫鬟都算事倾国倾城之貌了。魂力还突破到了七十九级。”云小风一双眼睛直勾勾的盯着柳二龙看。仿佛欣赏一件完美的艺术品一般。
柳二龙却从云小风的眼神当中看到了宛如星辰大海般的浩瀚。
虽然被云小风这般看着，但是却没有感受到云小风眼神中有一丝的淫邪。
这点让她很是疑惑。
“这小蛇皮的眼神到底是怎么回事。”柳二龙不得不在心中询问道。
“给我一套衣服，”柳二龙开口说道。她算是认命了。
“我没有收藏的有你的衣服啊。”云小风的眼神都不移开一下，全程贴在柳二龙的身上。
“给我转过身去。”柳二龙气的脸颊通红。
若是她打的过云小风，此刻说不定她会暴打云小风一顿。
“那么麻烦干嘛，反正你要给本少爷暖床的，等下还要脱掉的。”云小风想都没想就直接开口说道。
“好家伙，好家伙。原来这里还等着我。”柳二龙被云小风的套路整的是一愣一愣的。
若是没有驻颜丹，那么就可以利用她暖床丫鬟的身份要求她暖床，然后特么的不就又把她看光了。
“你让我不穿衣服出去吗？”在浴室里还好，但是要让她不穿衣服出去，她可不会答应。毕竟学院里面还有秦明，乌龟家族的两兄弟。
“怎么可能，你愿意，本少爷还不愿意呢。你可是本少爷的人。”云小风努努嘴。他不开心了。
伸出手将盘坐在地上的柳二龙一个公主抱，抱起来。
“闪现。”技能，直接就消失在了浴室中。
再次出现的时候，已经是云小风在天斗皇家学院训练场的宿舍里面。
他的宿舍很特殊。
一张大床，超级大的那种。
柳二龙看着眼前的环境变了，整个人都还没回过神来。
“这是那？”柳二龙被云小风抱着走向了床边。
她怎么都没想到，云小风还会如此神乎其技的技能，闪现啊。这特么的事空间类魂技吧。
这种技能是相当可怕的。出人意料，让人防不胜防的存在。
她心情很紧张，这小蛇皮不会这么心急，立刻就要办了她吧。
“这里是本少爷的房间。你是本少爷的暖床丫鬟，就要做好暖床丫鬟该做的事情。”云小风把柳二龙放在床上，然后拉过被子给她盖住。
此时的柳二龙一脸羞涩。她以为接下来，云小风会把她就地正法了。
“放心好了，本少爷很自律的。不会乘人之危，也不会在本少爷还未成年就失身。哪怕你很馋本少爷的身子。”云小风对着柳二龙贱嗖嗖的说道。
此刻柳二龙内心就只有一句话。
“老娘真想打死云小风这个龟孙儿。”
 第一百五十四章 借这个老头用用
天斗皇家学院，御之一族新搭建的教委会。
梦神机，白宝山，智林，三位魂斗罗教委，坐在教委的位置上，一脸笑嘻嘻的看着下方的三人。
没办法啊，帝国与七宝琉璃宗的关系本来就特别的好。
况且七宝琉璃宗的宗主更是他们天斗帝国太子的老师。
若是以后雪清河继承了天斗帝国的皇位，那么以后宁风致就直接被称为帝师了。
“宁宗主，令爱要加入天斗帝国皇家学院这件事情自然是没有任何问题的。但是如今皇斗战队已经满员了，相信您也知道，我们几个糟老头子也管不了现在皇斗战队的队长啊。”梦神机开口直言道，意思就是宁荣荣要加入皇斗战队，还要去询问月轩小魔王。
不过他说的也是实话，云小风那货，估计除了他的几个老婆外，没人管的了吧。
五十七级魂力就敢提着剑追着独孤博砍的猛人，是他们几个魂斗罗敢管的吗？
然后再是他的背景，月轩。九十九级极限斗罗。
九心海棠宗，全大陆第一位治疗系封号斗罗的女婿。
不受任何人约束，一个魂技可以毒死一座城市所有人的独孤博毒斗罗的孙女婿。
昨天又特么的来了两个封号斗罗。说是为了保护那群女孩子特意来的。
“梦首席，这件事情我和月轩小魔王商量过的，你老人家就放心好了。他不会为难你的。”宁风致想把让自己的宝贝女儿来祸害下天斗帝国皇家学院。
“恩，既然宁宗主如此说，那么自然没有问题。”梦神机松了一口气。
如今的天斗帝国皇斗战队，可以说完全是云小风一个人的。
万一把云小风惹的一个不高兴了，他掀桌子，罢工了。那么皇斗战队还玩个屁啊。
其实云小风当初告诉宁风致他在天斗帝国皇斗战队的时候，他就已经准备好了宁荣荣肯定会来的准备。
“哟，宁叔叔，这么早啊。”云小风准备回月轩的。
没想到路过天斗帝国皇家学院教委会的时候，发现了，被他曾经打劫过两次的宁荣荣。居然出现在了教委会里面。
然后又发现了剑斗罗和宁风致也在。
“恩，小魔王，我把我女儿荣荣送到学院来，交给你了啊。”宁风致看着云小风，一副吊儿郎当的走了进来，他便直接开口说道。
“咱们别闹，宁叔叔。你把她放在皇斗战队，这件事情，可以，但是你要答应我一件事情。”云小风现在在想他给柔安然和阿银放一个月的假，那么学院里就只有独孤博这个封号斗罗。
唐日天如今在天斗皇城里。哪怕如今唐日天身上有伤。独孤博也不是对手。
“你说。”宁风致也就询问了一下。
“恩，把这个老头借给我用一个月。”云小风指着宁荣荣身边一身白衣，剑气逼人的银发老头、
剑斗罗听到云小风如此说，他有点生气，
神特么的借给你用一个月。
话里面带着歧义的好不好。
“能说一说，要借剑叔做什么吗？”宁风致还是需要询问一下。
“放心吧，我不会带这老头去烟花柳巷之地的。要去最起码也得去青楼这样适合剑斗罗身份的地方。”云小风笑嘻嘻的看着剑斗罗。
剑斗罗都有想揍云小风一顿的冲动了。
“这混蛋就不能说说好话，是想让我揍死他啊。”剑斗罗的内心火气很大。
“咳咳，说正经的。”宁风致也知道云小风是开玩笑的，不过他不在意，他也想剑斗罗在斗罗大陆上留点种子啊。
但是剑斗罗的座右铭，心中无女人，拔剑自然神。
他劝都劝不住啊。
“小蝶和安然她们两人打算回家一趟，大约一个月时间，所以我想请这老头儿留在天斗帝国给我的几个老婆当一个月的保镖。放心吧，就一个月。”云小风很肯定的道。一个月时间，足够她们回星斗大森林玩耍一段时间了。
“云韵要在月轩，我月华老婆还没有到封号斗罗。所以缺保镖啊。”云小风双手一摊。表示他也很无奈的表情。
宁风致都想打人了。
云小风这货太装了。
他七宝琉璃宗也就只有两名封号斗罗。他的宗门内无论如何都必须要留一位。
他出门带一位。
若是吧剑斗罗借给云小风，那么他一个月内都不用出宗门了。
“可是你知道，我就剑叔和骨叔两名封号斗罗，有一位封号斗罗必须要在宗门，也就是说我的人手也不够啊。”宁风致确实苦逼，他想借啊，但是不能借啊。
“这样啊，”云小风用手抠了抠后脑勺。
若是让小蝶和安然她们晚一点回星斗大森林，倒也没什么。
但是她们重新活过来之后，云小风还是想让她们回去看看。
都是十多年没有回过星斗大森林了的、
思念家的那种感觉，云小风也懂。
宁风致是真的想借，但是心有余而力不足啊。
“要不这样吧，宁叔叔这一个月就在天斗帝国皇家学院吧。这样的话，这老头的战斗力岂不是杠杠的。我就想看看到底是哪个王八犊子敢来抢我的童养媳。”云小风知道唐日天可能要来，但是还不确定。
若是只有毒斗罗在，那么小舞还真特么的有可能被抢走。
云小风可不会让小舞被唐日天哪个垃圾给抢走了。
毕竟是和他一起睡了六年的童养媳啊。
宁风致听了云小风的建议，也是在做思考。
他们宗门内确实没多大的事情。
他将目光看向了剑斗罗。
意思是询问一下剑斗罗的意见。
剑斗罗就是一个超级的钢铁大直男，能有啥意见。
“恩，那行吧，我就在天斗皇家学院里面住一个月吧。如此一来也正好有更多的时间陪一陪荣荣。”宁风致伸出手，摸了摸自己宝贝孙女儿的脑袋。
教委会的三位教委，他们觉得自己完全没有发言权。
只有静静的看着，静静的听着。
云小风在等宁风致回答了他肯定的答案后心中也是高兴了一下。
自己的两个老婆可以回星斗大森林里面，算是回趟娘家。云小风也很想去看看，不知道大明，泰坦巨猿，金刚猿这三头铁憨憨如今怎么样了。
如今以大明，二明，三明的实力，若非有个极限或者是接近极限的封号斗罗别想对他们三造成伤害，
就金刚猿和大明那样可以变小身体伪装起来，然后突然发动袭击的本事除了极限斗罗，云小风实在是想不出有谁能伤害到他们三人。
说不准还能够宰了几个封号斗罗也说不定。
星斗大森林占地面积之大，已经相当于巴拉克王国了！里面的魂兽极其强大，不是阿猫阿狗能够随意进去的。
哪怕封号斗罗现在若是想进入星斗大森林，都不一定能够安全的走出来。
金刚猿如今可是天青牛蟒和泰坦巨猿的智囊。
脑瓜子无比的机灵，想要猎杀它们，整个上三宗任何一个宗门都办不到。
千道流天使之神的神仆，守护武魂殿，不可能闲的没事前往星斗大森林生命之湖没事找事。
唐晨，还在杀戮之都被罗刹神的神念控制住呢。
波塞西，那货就是个捕鱼达人的手下，更加不会轻易的离开海神岛。
所以云小风对于阿银和柔安然回星斗大森林的安全问题是一点点都不担心。
一个九十九级的食物系的极限斗罗，一个九十八级的控制，强攻，治疗系超级斗罗。再说了，星斗大森林就是它们两个的老家，那她们安全问题绝对不会有丝毫问题。
以柔安然和阿银两人的战斗力，已经完全可以把星斗大森林大凶之地那头沉睡的狗熊宰了。
 第一百五十五章 欢迎来到皇斗战队训练场
宁荣荣一双琉璃色的眸子望着云小风，
无论是身材和声音都像极了当初打劫她的那个丝袜劫匪。
但是她很聪敏。
她只是心中猜测，她现在可不会将猜测的结果大庭广众之下说出来。
云小风被宁荣荣看着。
“小妞，本少爷知道自己很帅。但是你这样看着我，我会不好意思的。”云小风的话直接把宁荣荣雷的不要不要的。
“虽然本小姐知道你很帅，但是你这样自恋，难道在外面就没有人想要打死你？”宁荣荣心里想道，脚下的步伐却紧紧的紧随其后。
宁风致还有剑斗罗都特么的嘴角抽搐，
当着我们两个的面，调戏我七宝琉璃宗的小公主。脸是真的大。
“不要脸。”宁荣荣小声的说道。
两只藕臂放在身前，握在一起。她发现了云小风的脸皮特别的厚。
“不愧是打遍七宝琉璃宗无敌手的宁荣荣小公主啊。这么聪明。”云小风一副果然如此的表情。
看的宁荣荣想揍他。
云小风在宁荣荣的身板上看了看。
“啧啧，太小了吧，和我家小老婆的比起来，大概只有四分之一吧。”云小风内心想到。
“宁叔叔，老头儿。走吧，我带你们去参观一下我们全新的皇斗战队。梦老头儿再见啊。”云小风对着教委会的三位教委挥了挥手。
“听说你就是月轩小魔王。”前往皇斗战队训练基地的路上。
宁荣荣追上云小风的步伐道、
前面宁荣荣和云小风走在前面。
剑斗罗和宁风致走在后面。
“那都是别人胡说八道的，尤其是后面那两个糟老头子坏的很。就是他们两个给我取的。”云小风在宁荣荣身边小声的说道、
云小风这话又没有经过掩盖，他们后面的两人可都是魂师啊。高级魂圣和封号斗罗。
不可能听不见。
宁风致第一次听到别人说自己是个糟老头子。
剑斗罗和宁风致相视一笑。
都从对方的眼中看出了，这两个小家伙又那么点意思了。
“你这样说我爸爸，你就不怕我打你啊。”宁荣荣捂着樱桃小嘴轻笑道。
“切，就你，一个小混尊，细皮嫩肉的，不知道到了训练场，看到他们的训练之后，你还会不会笑的出来。”云小风丢给宁荣荣一个鄙视的眼神。
“还有，本少爷很好奇，就是我要是打你一拳，你会不会哭很久啊。”云小风说完之后又邪恶的笑了笑。
他觉得有机会的话说不定他得试试、
当然他身后的两个老头不在的时候才行。
不然，若是到时候剑斗罗见到宁荣荣受了这么大的委屈，肯定找云小风拼老命。
他还没那么傻。
“切，我在史莱克学院的时候被那个号称理论无敌的大师让我每天背着石头跑步然后都坚持下来了。再怎么训练，我都不会怕的。”
宁荣荣也不屑的对着云小风道。
她觉得云小风能怎么训练她们。
她心里还憋着一口气呢，那就是要打脸玉小刚。
还有就是要打脸唐三。居然说自己的天赋差。
她要在天斗皇家学院学业有成。并且她要比唐三他们那群混蛋的修为提升的更快。
“哦，理论无敌个屁，你知道九心海棠武魂吗？”云小风对宁荣荣问道。
“知道啊，九心海棠武魂是武魂中最为逆天的存在，它无论是获得什么魂兽的魂环，都只有一种效果，那就是治疗。”宁荣荣觉得这点知识还是拦不住她的。
“你现在去问玉小刚，我敢说他都没有听说过九心海棠是啥？就这样他都好意思称自己是理论无敌。”云小风撇了撇嘴，对于玉小刚那个废物，他本来就没有半分好感。很不屑的说道。
“啊，不是吧。他连九心海棠都不知道？”宁荣荣也很惊讶。她完全没想到，玉小刚居然连九心海棠武魂都不知道，就敢号称理论无敌。
“其实小魔女，要说理论知识，我们身后的一个糟老头子比那个狗屁大师强的不是一星半点。”云小风在前面和宁荣荣聊天，还转过身去看了一下宁风致。
意思就是宁风致比那个玉小刚的理论强大的太多了、听到夸他理论好，他顿时还高兴了一下。
可特么宁风致又听云小风说自己是糟老头子，气的嘴都歪了。
“再怎么说我也是一宗之主，如此年轻，虽然实力也就七十九级，
全大陆最有钱的宗门，又是上三宗之一的天下第一辅助宗门，虽然只是辅助系，但是我不要面子的啊。”
宁荣荣也觉得自己老爹的理论确实比狗屁大师的理论强大的太多了、
毕竟当他知道唐三的武魂蓝银草的时候就已经知道了绝对不是普通的蓝银草。
这一点就连宁荣荣都猜的到、
“你呢，你的理论如何？”宁荣荣好奇的开口道。
“我啊，至少我能把蓝银草培养称一个治疗系魂师，这个方面应该就比认为蓝银草不能走治疗系魂师的玉小刚要强吧。”云小风想起在小学刚毕业之后，小舞打脸玉小刚的名场面。
啧啧，现在回味起来，他都还觉得挺有意思的。
那个时候唐三都有点怀疑玉小刚是不是不适合教他了。
但是后来唐三又特么的继续跟着玉小刚学习了。
这点把云小风搞的很懵，他是没搞懂唐三的脑子杂想的。
“那你知道七宝琉璃塔武魂如何才能变成九宝琉璃塔吗？”宁荣荣一双琉璃色的眸子眨巴眨巴的看着云小风。
他们两身后不远处的宁风致震惊了。
自己的宝贝女儿懂得套路了。
而且还是套路月轩小魔王。
他也很想知道云小风到底有没有将七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔的办法。
要是云小风有的话，他都不介意将自己的女儿卖给云小风了。
大不了他回去后加点班，再建一个小号出来，练小号玩。
“小魔女，没看出来啊，你居然懂的套路本少爷。你完蛋了。嘿嘿嘿嘿。”云小风觉得和宁荣荣相处还是挺有意思的。
“你就告诉我呗，到底知不知道嘛。”宁荣荣声音里开始充满了娇气了。
明显有着撒娇的味道。
“哦，正经点，别撒娇。”云小风受不了宁荣荣的这种撒娇方式。毕竟他还不知道宁荣荣能不能和小舞她们和平相处呢。
要是宁风致不介意他如此多的老婆，而且看情况还特么的会不断的增加。
这种情况下宁风致还不反对的话，那么帮宁风致的武魂成为九宝琉璃塔和宁荣荣的也成为九宝琉璃塔他倒是一点都不在意。
说白了，就是宁荣荣以后只要不是他的敌人，那么她的武魂也会让云小风给她进化成九宝琉璃塔。
不然，那两株绮罗郁金香只能放在冰火两仪眼继续种着啊。
“到了，欢迎三位来到皇斗战队训练场。”
 第一百五十六章 泥兔子
宁荣荣看着大约一平方公里的训练场地，场地里面，朱竹清撅着屁股匍匐在地上，宛如泥鳅一样的往前爬行，她的背上距离她很近的位置是铁丝网。稍微不注意就会将后背的衣服划烂，然后皮肤划伤。
而小舞则是扛着一根巨大的圆木，在泥潭里面做着深蹲。整个人都像是一只泥兔子。
白沉香负重与石头两兄弟一起在跑步。
叶冷冷和独孤雁两人这是在过障碍。身上都负着重量。降株也是，但是她的负重明显比较少。
秦明则是在和柳二龙对打。拳拳到肉的攻击方式，倒是给了剑斗罗和宁风致一种暴力美学。当然被揍的永远都是秦明老师。
对于如此新鲜的训练方式，宁风致和剑斗罗都惊呆了。
这特么的是全方面的训练啊。
“小魔王，你不怕他们身上留下暗伤吗？”宁风致开口问道。这样的训练方式好是好，但是容易给身体留下暗伤。
“宁叔叔，你当我岳母大人是摆设啊。”云小风傲娇了一下。
宁风致转念一想，是啊，特么的有一位治疗系的封号斗罗，就是牛啊。
特么的，有全大陆唯一的治疗系封号斗罗就是牛啊！
云小风带着身后的三人到了训练场地的休息室。
・・・・
“恩，这位是云小蝶，我八姨太，这位是柔安然，我九姨太，这两位我就不用介绍了吧，相信你们都认识。”云小风先向宁风致介绍了阿银和柔安然。
然后对着自己的岳父岳母道。
对于云小风说的阿银是几姨太和柔安然几姨太宁风致已经麻木了。
毕竟敢喊月轩的极限斗罗云韵老婆的小魔王来说，他已经免疫了。
但是对于叶晓柔和叶七来说，他们两人是嘴角抽搐，这特么的才过了多久，就又给他们两的宝贝女儿整出来好几个姐妹。
云小风这货是要上天的节奏啊。
“风致见过前辈。”宁风致毕竟只是魂圣，见到封号斗罗都要行礼。
“宁宗主客气了，快请坐吧。”叶晓柔开口道。
阿银和柔安然都不明白云小风怎么会带人过来，但是她们都没有多问。
她们两人都相信，云小风如此做，那么就肯定有他的目的。
“对了岳母大人，毒老头儿呢？”因为云小风让独孤雁通知过独孤博让他来皇斗战队这边。云小风相信他不会不听他宝贝孙女儿的话。
云小风称呼独孤博毒老头儿，这一点，叶晓柔也不在意，毕竟人家独孤博都不在意。不过还好称呼她岳母大人。
叶七此刻有剑斗罗和宁风致在，他不好称呼云小风兄弟，所以他就闭嘴不言。
想到当初喝高了之后和云小风结拜的场景他也头疼的厉害。
“雁子的爷爷在闭关室突破九十六级。”叶晓柔对云小风温柔的笑道。
“毒斗罗前辈突破九十六级？”宁风致好像听到了不得了的话一样。
剑斗罗也同样的反应。
因为他们两人都知道，独孤博的天赋到了封号斗罗就差不多到顶了。
但是这才多久没遇见过独孤博，一下子就突破到了九十六级。
这是要吓死他们啊。
毒斗罗要是单挑，绝对是最弱鸡的。
但是打群架，独孤博绝对可以说他一个人可以把七宝琉璃宗封号斗罗以下的所有人给灭了、
面对宁风致不可置信的询问，叶晓柔只是微笑着淡淡的点了点头。
“好了，宁叔叔，淡定。”云小风开口道。
“你让我怎么淡定的了啊，一个天赋到了封号斗罗就到顶的人，如今却要突破到九十六级超级斗罗的存在，这得了啊。”宁风致内心十分的不淡定。
淡定个锤子。
他如今只想询问一下毒斗罗前辈到底是有什么方法提升自己的修炼天赋的。
“恩，对了，小蝶，安然，放你们两一个月的假，回老家一趟，尽快回来。这一个月里面，剑斗罗和宁宗主都会在学院里面当保镖。”
云小风知道阿银和柔安然想回去看看。
阿银想去看下蓝银王，柔安然想回生命之湖看下大明二明两头铁憨憨。
两位都带着面纱的女子眸子柔情似水的看着云小风。点了点头。
“谢谢，小风，我和小蝶会尽快回来的。就是回去看下家中的晚辈如今怎么样了。”虽然柔安然听小舞给他讲起过生命之湖因为云小风的存在，多了一头魂兽守卫哪里，但是她依旧想要回去看看。
云小风则是对她们两微微一笑。
毕竟这两女可都是他的啊。
“注意安全。”云小风相信若是遇上危险他的系统会通知他那么他就会立刻让系统将自己的云韵老婆传送过去。
“恩。”两人都点了点头。对于他们两来说，哪怕遇见半神级别的高手，都是能够逃跑掉的。除非是神界的神亲自出手。
但是若是神界的神敢亲自出手。那么云小风绝对会毁灭掉整个神界的。
哪怕他现在不能，但是他是一个有大老婆的人，怕个锤子。
柔安然和阿银离开了天斗皇家学院，直接去了星斗大森林。
・・・・・
今天的训练任务完成。
首先训练室进来一位全身都是黄泥巴的兔子，
小舞刚到门口，看到云小风，然后就瞬移挂在了云小风的身上。
满身是泥的小舞用她身上的泥在云小风的身上不停的蹭。
“流氓兔，这么多人看着呢，快下来。”云小风一只手托着小舞的翘臀，一只收抚摸着小舞的兔子耳朵。
小舞可不害羞。用她脸蛋上还有泥巴的脸在云小风的脸上蹭着，
仿佛不蹭你一脸泥，他不舒服一般。
“我不，小风哥哥。”小舞才不干呢，她都好久没有这样撒娇了。
云小风被小舞蹭了一身的泥巴。
但是他却是没有丝毫的不舒服。
而且感觉特别的开心。
因为小舞越是依赖他，他就会越开心。
“咳咳，不好意思啊，宁叔叔，我家小舞就是这样，大家别在意。”说完之后再小舞的额头上亲吻了一下。
喂了宁风致他们众人一嘴的狗粮。
“第九魂技，治疗。”叶晓柔鲜红色的魂环从脚底下闪亮了以下，然后她手中的武魂，一片花瓣飞入小舞的身体里面。
这样一来，小舞今天所有的伤势都恢复如初，根本就不会留下任何暗伤之类的。
“小舞，快去梳洗一下，你看你一身都是泥这里有客人在呢。”云小风见时候差不多了，便让小舞去梳洗一下先，不然这只流氓兔一身的泥巴。
“好的，小风哥哥。”小舞点了点头。“谢谢干娘。”同时小舞也想叶晓柔道谢。
叶晓柔对着小舞温柔的笑了笑。摇了摇头，没有说话。
看着小舞的目光中满是慈爱。
随后・进入的是柳二龙。
只是她的手里还拖着一个东西。
云小风要是不仔细看的话都差点没发现她拖着的事秦明老师。
“我去，丫鬟，你拖着的是秦明老师？”别说是云小风了，哪怕是还在震惊叶晓柔的第九魂环是十万年魂环的剑斗罗与宁风致两人，都特么的感觉到了残暴。
秦明此刻全身骨头都碎了。
要是秦明的父母还活着出现在他面前，估计他爸妈都不认识他。
完全没有人样。
叶晓柔也是嘴角抽搐。
柳二龙的彪悍程度再一次的刷新了她的三观。
“是秦明让我这样揍他的，都别看着我啊。”柳二龙开口，毕竟被众人有些畏惧的看着她，她觉得有必要解释一下。
宁荣荣内心想到，“难道这个秦明老师有受虐倾向。”
“那个岳母大人，赶紧抢救一下吧。”云小风看着秦明的惨样。啧啧，实在是太特么的惨了。
“还死不了，再等下她们全都训练完了后・进来再救吧。”叶晓柔开口，云小风就没有啥好说的了。
不过他也看了看情况，秦明确实是没有生命危险。
他决定了，等秦明被治疗好之后他要询问下秦明到底是怎么想的。
他相信柳二龙的话，所以他和宁荣荣都一样，怀疑秦明老师是不是有受虐倾向。要知道秦明如今的战斗力都还打不过小舞呢。
很快在训练场地训练的所有人都回道了训练室里面。
独孤雁回来后看着躺在地上的秦明，然后一脸懵逼的看着柳二龙。然后嘴角抽搐。
叶冷冷回到训练室之后看到躺在地上的秦明无语到了极致。
朱竹清回道训练室的时候，云小风先递给了她一件披风将她的美背给遮挡住了。毕竟衣服挂破了点。
白沉香和石头两兄弟以及降株。回道训练室，然后看见躺在地上的秦明。无奈的摇了摇头、
“作孽啊。”
这样就让云小风自然的认为了是秦明自己求虐，才被柳二龙揍成这副样子的。
“第九魂技，治疗。”叶晓柔的第九魂技的第一个魂技再次使用。九心海棠的花瓣很快的落入他们今天参加训练的所有人身体上。
躺在地上的秦明身体宛如肉眼可见的速度开始愈合着伤口。
过了一小会儿，秦明的伤口全都愈合了。
又生龙活虎的蹦�Q了。
不过他心里也想着。以后他要是再去挑衅柳二龙，他就直播倒立洗头、
他现在明白了，挑衅母暴龙的下场真的很惨。
“多谢海棠冕下。”秦明对着叶晓柔感谢道、
然后秦明发现在场的所有人当中都用一种想知道他为什么伤的那么惨的眼神看着他时。
秦明倒是大方的道：“其实是我主动挑衅柳老师才被揍的，这点不关柳老师的事情。其实柳老师还是很温柔的。”
“恩，秦明老师，你说的太好了，我的暖床丫鬟是真的很温柔的，明天开始她就每天都和你对练了啊。”云小风说完。
“duang”的一声，秦明便昏倒过去。
 第一百五十七章 柳二龙的骨龄
“我叫宁荣荣，武魂是七宝琉璃塔，魂力等级三十一级魂尊。大家好。我们以后就是同学了。”晚餐的时候，宁荣荣主动站出来介绍了一下自己。“你们大家都可以叫我荣荣。”
她脸上带着甜甜的微笑，声音腻腻的说道。
云小风可不会上她的当。知道他可是七宝琉璃宗的小魔女。
独孤雁也清楚宁荣荣的性格，毕竟和她一样，她也是被独孤博宠着的女孩子。
“我知道你，七宝琉璃宗的小魔女。我叫独孤雁，独孤博是我爷爷，我倒是没想到我们这么快就又见面了。而且还成为了同学。”独孤雁同样的对着宁荣荣笑了笑。
宁荣荣上次被抢劫的事情她也清楚，只是此刻她爸爸和爷爷都在，她也不好意思将那次的事情说出来。
然后满脸羞红的像独孤雁点了点头，表示感激她没有告诉自己的爸爸和爷爷。
“至于我的魂力等级嘛，目前四十七级，武魂碧磷蛇皇。”独孤雁淡淡的笑着说完。
然后宁风致和剑斗罗都一脸懵逼。
他们两来天斗皇家学院之前可是做过调查的。
独孤雁的武魂明明是碧磷蛇，魂力等级三十八级，怎么突然武魂进化了，然后魂力等级飙升了这么多啊。
“你好，荣荣，我叫叶冷冷，武魂九心海棠皇，魂力等级和雁子一样，也是四十七级。我们都是辅助系，你也可以称呼我冷冷。”叶冷冷同样的淡淡一笑。对着宁荣荣道、
宁风致和剑斗罗，这下不淡定了。
叶冷冷同样他们之前也做过调查的。
三十五级，武魂九心海棠。
可是这突然之间变的很可怕了啊。
宁风致心里想着一定要让荣荣和他们打好关系，说定不他们家族的武魂也有可以进化成七宝琉璃塔皇。
“神特么的七宝琉璃塔皇，应该是九宝琉璃塔才对。”
“我们两兄弟武魂玄武龟，目前魂力等级三十九级。防御系魂师。我叫石墨，我弟叫石磨。”
“你放屁，你才是弟弟。”
“你才放屁，我是你哥。”
两兄弟开始为了谁是哥哥这个问题吵了起来。
这番操作让云小风是目瞪口呆。这两货这么二的吗？他之前怎么没有发现呢？
“闭嘴，你们两个混蛋！”独孤雁开口他们两个瞬间就闭嘴了，对着众人傻乎乎的一笑。
“我叫云小舞，是小风的童养媳，武魂是兔子，魂力等级五十三级！”小舞猜测宁荣荣指不定是她家小风的第十几房姨太太。
所以她对宁荣荣也就很客气！同样的脸上带着让人觉得很可爱的笑容。
“五十，五十三级？”宁荣荣傻眼了。
“小舞姑娘今年多大了啊？”宁风致心里猜测小舞至少也有十六七岁的样子了吧！
“我和小风哥哥一样大呢？我们两一起小学毕业的。”面对宁风致的问话，小舞没有任何隐瞒，直接便回答了。
“不到十四岁，魂力等级五十三级。这特么的是怪物吧！不对，怪物都比不过！史莱克学院的垃圾，也配称之为怪物。那特么的明明就是一群垃圾。”
宁荣荣感觉自己受到了打击。
宁风致的心都在抽搐。
当听到小舞姓云的时候，宁风致就淡定了下来。
他那里又知道，这一切都是云小风的功劳呢！让她努力的修炼，
要是宁风致知道云小舞的所有魂环都是超过年限吸收的之后，不知道会不会吓出心脏病来。
“云小清，武魂幽冥精灵，魂力等级和小舞一样，我是小风哥哥的小老婆。因为我的年纪是最小的。”朱竹清的介绍，简短，精干，雷人。
宁荣荣听说朱竹清说自己小。然后低头看了一眼自己的微微鼓起的小胸脯。然后她想哭了。这特么的太欺负人了啊！
她到现在为止是所有人中目前修为最低的，也是胸蒲最小的。
关于朱竹清的身份，宁荣荣是知道的，毕竟当初在星斗大森林外面的酒店时候，朱竹清可是将那份退婚协议呼在戴沐白的脸上的啊！
“白沉香，武魂尖雨尾燕，魂力等级三十六级。你好，荣荣。”白沉香的简短介绍，让宁荣荣稍微松了一口气，总算不再是像小舞，和小猫咪那么变态的了。
“荣荣，你好，我叫降株，三十五级魂力，我是治疗系的的。我是少爷的丫鬟。”降株是个可爱的女孩子，同样，宁荣荣正常起来，也是一个很可爱！
柳二龙听到这话，她都觉的自己不好意思。
对着降株投去一个歉意的眼神。
降株对此，回了柳二龙一个没有关系的表情，
毕竟如今能在天斗帝国皇家学院学习可是一件很好的事情。
“我叫柳二龙，七十九级魂圣，也是少爷的丫鬟，”柳二龙很不甘心的表示，她是真得不打算做一个丫鬟的。
“黄金铁三角曾经的杀戮之角？”宁荣荣不知道，但是不代表叶晓柔和宁风致不知道啊！
如今的柳二龙最少已经四十多了，却有着与她年纪不符合的样貌！
毕竟柳二龙如今还没有达到封号斗罗呢！
“这柳二龙到底是如何保养皮肤的，这么水嫩？”同为女人的叶晓柔，虽然她看上去很年轻，但是她毕竟到达了封号斗罗境界啊！
“黄金铁三角已经成了过去式了，从今以后大陆上将不会再有黄金铁三角。”柳二龙对叶晓柔的问话，她则是彻底的对曾经的大师，也就是她的堂兄，彻底的失望了。
尤其是说出那句唐三还是一个孩子的时候，柳二龙若不是因为降株只是受伤，那么史莱克学院的人估计除了弗兰德都得死。
“那个，二龙妹子，我想问下你，你的皮肤是怎么保养的这么好的吗？”叶晓柔丝毫不在意黄金铁三角，
她更在意的是柳二龙是如何把容貌变的这么年轻的。
剑斗罗，宁风致两人，明显的是对云小风更感兴趣。
柳二龙对于叶晓柔的问话，将自己的一只纤纤玉手伸到了叶晓柔面前，示意其摸一摸骨龄。
叶晓柔有些不明所以，但是手指还是搭在了柳二龙的手腕关节上。
“喔，怎么可能，怎么可能，”叶晓柔摸了摸柳二龙的骨龄之后，瞬间就从凳子上捂着嘴站了起来！
因为柳二龙的情况给她的震惊实在是太大了。大到她完全不敢相信。
剑斗罗，宁风致，以及宁荣荣都用好奇目光看着叶晓柔。他们很想知道叶晓柔到底探测出了啥！
 第一百五十八章 小舞 竹清你这里好大啊好舒服
关于柳二龙的骨龄问题，宁风致和剑斗罗是打听不到的。毕竟宁风致还不算是她们自己人。哪怕宁荣荣如今在天斗帝国皇家学院皇斗战队学习。
宁荣荣突然看见朱竹清和小舞两人手腕上佩戴的魂导器。
然后她就明白了。
怪不得之前她看云小风如此眼熟么！
“小风队长，请问你的武魂是什么啊！”宁荣荣糯糯的声音开始询问道。
云小风看向宁荣荣，然后发现宁荣荣的目光盯着朱竹清和小舞的手腕，。
然后再加上宁荣荣一张白皙透红的小脸上透露出来那一抹玩味的笑容。
云小风就知道，他是丝袜劫匪的事情瞒不住了。
“是啊！小魔王，叔叔都还没有见过你的武魂是啥呢！”宁风致也觉得有意思。
他早都知道了云小风就是就是打劫宁荣荣的那个家伙，
如今被宁荣荣发现了，他只不过是想添油加醋罢了。
“小魔王，你的武魂不会是吧剑吧！”剑斗罗的话简直是给了云小风一个神助攻啊！
“嗯，还是剑斗罗慧眼啊！确实是一柄剑。好啦，时候不早了，各位早点休息。晚安！”云小风知道说多错多的道理，
赶紧跑路才是王道，
至于自己岳母大人关于柳二龙的问题。他驻颜丹的库存多的很。
说完之后，云小风立刻就回他在训练场地的宿舍当中去了。
“呵呵，丝袜劫匪，你是逃不出本小姐的手心的！”小魔女嘴角勾起一抹坏笑。
这笑容让她老爹宁风致嘴角不自觉的抽了抽。他总觉得可能把宁荣荣送到天斗帝国皇家学院来学习仿佛不是一件太好的事情。
…………
训练场地休息室，在云小风逃跑后，众人没有聊多久，就各自去休息了。
柳二龙把宁荣荣安排到了叶冷冷和独孤雁的宿舍。至于剑斗罗，宁风致，随便找了两间没人住的宿舍就好了。
夜晚，柳二龙和降株一个宿舍。
“降株，你会怪我吗？”柳二龙用枕头垫在自己的后背上。
半依着身子，看着隔壁的床位上的正脱掉外套准备睡觉的降株。
“二龙老师，我怪你什么呀！”降株萌萌哒眨巴眨巴眼睛望着柳二龙。
每当柳二龙看着降株一双可爱的大眼睛对着她卖萌的时候，她瞬间就没了脾气。
“老娘是觉得把你输了，给小蛇皮当丫鬟，你会怨恨老娘，你能别再老娘这里卖萌了吗？”柳二龙有些抓狂道。
“二龙老师，我没有怪过你呀！你不是也一起输了吗？”降株再次用她萌萌哒的眼睛让柳二龙认识到了卖萌的强大！
“啊！老娘要疯了。”柳二龙低吼一声，鞋子一脱，翻身上床，一个人钻进被窝里面陷入了自闭！
…………
“扣，扣，扣，小风哥哥，睡着了吗？”云小风的房间门被敲响。
门外出来了流氓兔的声音！
“小兔子，小猫咪，进来吧。”云小风只是用领域稍微感应了一下，然后就知道了门外的两人。
小舞一头湿漉漉的长发与朱竹清一起牵着手走了进来。
“头发都不吹干的吗？”云小风看着小舞一头湿漉漉的黑发。没好气的说道。
小猫咪的长发倒是干的！
“小风哥哥，你帮我弄干呗。”流氓兔撒娇道。
“好。好，坐过来吧！”云小风拍了拍床边，示意小兔子和小猫咪都坐过去！
小舞和朱竹清两人都坐在了云小风的床边。
小猫咪道：“宁荣荣是第几房姨太太啊！”
她心里已经有了很大的危机感。
她是星罗帝国朱家的公主没错。
但是她们家族培养下一代的方式真特么的不是人想出来的办法。
她有时候在想，即使是魂兽都不过如此吧！
如果不是当初朱竹云追杀她的时候被云小风所救。她此刻估计坟头草都特么的几米高了吧！
“怎么啦！小猫咪。”云小风在帮小舞烘干她的头发之后，直接不客气的坐在了两女的中间。
伸出咸猪手将小猫咪搂住她的腰肢，然后让小猫咪的脑袋靠在自己的肩膀上。
朱竹清永远都是属于适合穿紧身衣裤的火爆身材。若是让她穿裙子，反而会失去朱竹清火爆身材的那种美！
“是想家里人了吗？”云小风将原本搂住小猫咪腰肢的手，缓缓上移。最终放在了小猫咪的香肩上面。
小兔子今天很懂事，被云小风的一只手揽住她的腰肢。她则是靠在云小风的肩膀上，享受着那无与伦比的安全感！
她在小时候就失去了妈妈的陪伴。
虽然有着大明，二明的陪伴。但是毕竟不是母爱。
后来她到了诺丁学院上小学的时候，从那个时候开始，云小风就属于了她命中不可缺少的人。
她本体是魂兽，所以云小风即使有再多的姨太太她也会一直都爱着云小风！矢志不渝那种。
“小风，你以后会抛弃我吗？”朱竹清自从今天宁荣荣到来后，心里就出现一种前所未有的危机感。她怕，她怕某天云小风会像戴沐白那个混蛋一样。
“傻瓜，你脑袋瓜子想什么呢？”云小风还以为发生了什么事情呢！
“小猫咪，你看着我的眼睛！”
此刻的朱竹清不在是冰冷的小猫咪，她现在更像是一只受了伤后独自躲起来舔伤口的小可怜。
一双无助的大眼睛看着云小风宛如星辰大海般的双眼。
“小猫咪，我这辈子都不会抛弃你的，除非我死！”云小风这句话说的斩钉截铁！没有丝毫犹豫。
“喔，喔，喔，”朱竹清在云小风还没说完整句话的同时就用她娇颜的红唇印了上去。
云小风都没有反应过来。
他旁边的小舞都没想到，平时朱竹清挺冰冷的啊！今天这是咋啦！
“竹青？你今天是怎么啦！”小舞脑袋靠在云小风的另一边肩膀上，她比较好奇的问到！
“啊！小舞，你也在啊！好巧！”朱竹清此刻贼特么的尴尬。
刚才她有些忘情了。
忽略了小舞的存在。
神特么的好巧。
“朱竹清，你过分了啊！我和你一起来的小风哥哥房间。你居然以为我不在！”流氓兔被无视了，她不开心了！
“哦，哦，对不起啊，小舞。”朱竹清歉意的对小舞道！
云小风憋着笑。
他此刻憋的很难受。
“不许笑。再笑我挠你啊！”朱竹清一脸羞红。她被自己刚才的行为惊呆了。
她自己都没想到，她自己居然如此生猛。如此主动。
云小风赶紧搬过小舞那对着朱竹清假装生气而转过去的脑袋。
当朱竹清看着小舞那张憋着笑的脸转过来的时候，她脸都气红了！
“好哇，小舞，你居然假装生气，居然还笑我。看我今天不挠你痒痒。”朱竹清说完之后便向着小舞扑了过去。
“朱竹清，我错了。我真的错了。小风哥哥救命啊！”小舞在朱竹清的攻势下很快就举白旗投降了！
“好了。咋们别闹了，该睡觉了。”云小风赶紧让两女休战！不让她们兴奋过头了。
“小风，你能要了我吗？”朱竹清靠在云小风身边，娇艳欲滴的红唇在云小风耳边用只有两个人才能听到的声音说道！
云小风看了一眼在旁边脱掉自己衣服钻进被窝里面只留一颗脑袋看着她两的小舞。然后他也在朱竹清耳边道：“小猫咪，现在还不行啊！”云小风一边说，一边十分苦逼的摇了摇头！
“总之我有苦衷的，不过快了。到时候本少爷保准把你们都给收拾的服服帖帖的。啧啧！”
云小风是真得不知道该如何和朱竹清讲啊！
他总不能说我若是现在要了你，那就等于要了你的命吧！
【狗宿主，没想到你还有自知之明啊！若是你现在要了小猫咪，便准备接受死刑的判决吧。】
“我汰，这么狠的吗？”
【小猫咪还那么小，你居然也想下手，你还是人吗？】
“系统大爷，你赢了。你全家都特么的赢了。”
【看来你不是很服气啊！那就面对疾风吧！加强版狂雷天威十秒后到达！】
“…………系统大爷，你弄死我得了。”
这个时候，朱竹清的目光从云小风的脸上开始往下移动。
胸膛，肚子，小腹，再往下。
“难道小风像香香说的那样，不行吗？可是如果他不行的话他怎么能娶到这么多老婆呢？”
“想啥呢，我们两都还没有成年，就算我要你的身子，那么也得等到你成年之后才行。好了，赶紧睡觉。”云小风见到朱竹清的眼神之后就猜到她肯定没有往好处想。
听了云小风这么一说，朱竹清才放下心来。因为她也知道，魂师在未成年前破身对自己的修炼会有所影响！
朱竹清随后将自己的外套脱掉，钻进了云小风的被窝！
朱竹清一进被窝，流氓兔就开始作妖了！
“竹清，为什么你这里这么大啊！”流氓兔一只是抓住朱竹清的大白兔道。
“小舞，你个女流氓。快睡觉。”朱竹清没好气的低吼道！
“啧啧，真的好大，好舒服啊！”小舞还露出一股沉醉其中的表情。
“好了，小猫咪，流氓兔，睡觉了。”云小风直接就睡在了两个人的中间。
云小风一躺下来，流氓兔和小猫咪便依偎着他的胳膊，然后两女都缓缓的闭上了眼睛。
“啧啧，看来系统大爷今天仁慈一次了，居然忘记放电了啊！”
 第一百五十九章 驻颜丹
此刻的云小风还躺在月轩五楼，唐月华闺房的床上。
他不是懒，他此刻是真得起不了床！
因为在他从天斗帝国皇家学院皇斗战队离开回到月轩之后，刚见到云韵，然后还没上前来得及拥抱。
就被系统大爷以他忘记了惩罚狂雷天威给电的浑身焦黑，头发竖立，嘴里冒着烟！
那模样别提了，老惨了。
然后还是被云韵给抱到五楼唐月华房间的！
对于云小风为什么会被如此电击。
云韵心里有所猜测。但是她没有点名！
“云韵老婆，扶我起来。”云小风很庆幸。他还好有着十万年阿银牌蓝银皇右腿魂骨。
魂骨在缓缓的治疗他的伤势。
至于为什么不让云韵把他送到天斗帝国皇家学院找叶晓柔给他们治疗。
那是云小风自己觉得丢人。不敢去找自己的岳母大人。
“小流氓，安分点，别动。你都不看看你伤成啥样了！”云韵嗔怪的白了云小风一眼。
“放心吧，云韵老婆，我一点事都没有，估计很快就能跑了。”云小风不得不发动魂骨技能给自己缓缓的治疗。
他也就只敢缓缓的治疗，不敢太明目张胆了。他怕被系统发现后又特么的收拾他。
云小风自己缓缓的靠了起来，自己拿了个枕头靠在自己的背上，依靠着床头上。
从系统空间里面取出一件东西！
“云韵老婆，这件礼物是你们大姐送的！”
听到云小风的话，云韵惊呆了。
她们的大姐可是个猛人啊！
能够锁住一个世界的时间，空间。那么她给自己的礼物该有多么的贵重！
云韵双手接过云小风递过来的礼物。仔细一看。
好家伙，
云韵此刻心里直呼好家伙。
一件天青色，上面带着一点烟雨朦胧之感，上面绣着几只蝴蝶，还有一朵足以傲视群芳的牡丹花！
哪怕是活着的神品仙花，相思断肠红都无法与之媲美。
可能也就唐月华左边心脏位置处的相思断肠红才有那种能够与其一较高下的肚兜。
是的。
一件肚兜。
云小风如今算是明白为什么系统会将自己大老婆的肚兜送给他当安慰他心灵的礼物了！
“云韵老婆，这件可是极品神器啊！你穿上以后便是无敌的存在了。哪怕就是你们家乡那边的斗帝都无法让你受半分伤害！”
在云韵接过肚兜的瞬间她就接收到了信息，确实如云小风所说的那样。绝对是一件防御性超强的神器！
“小流氓，替我谢过大姐！”云韵对云小风送她肚兜一事倒是欣然接受。
云韵此刻对她们的大姐期待值简直就是属于爆表的存在。
就算不是她们大姐送给她们的，哪怕没有任何防御性，只是云小风送给她的普通肚兜她也会很开心的收下！
“鬼知道你大姐现在在哪里。”云小风对自己的大老婆十分的无语！你说你要来，就过来呗，这么多年了，
人影都没有一个。整天就知道装神弄鬼的。
云小风表面上抱怨着，其实心里还是在担心，第一次对一个素未谋面的女人，魂牵梦萦！
【狗宿主？不愿意等了？】
“没有，就是感觉好寂寞，好空虚，好冷啊！”
【要不要这么无耻。昨晚才特么搂住小猫咪和小兔子睡的。狗宿主。】
“对了，系统大爷，您知道我大老婆的名字吗？”
【舞清影】
“起舞弄清影？何时在人间？”
【还特么的千里共婵娟呢！】
“想不到系统，你还挺文艺的啊！”
【…………】
“对了，系统大爷，我还有多久满十四岁啊！”
【还有大概近一个月的样子吧！】
“嗯，到时候你赶过来陪我过生日吧。”
【会的！】
“谢谢啊！”
【狗宿主，你居然给本宫，不对给本系统下套。】
“别瞎说，这里面哪里有套什么事？本少爷从来都不会用套的！”
【你的无耻程度刷新了我的三观。】
“我可谢谢你啊！”
云小风和系统大概闲聊了一会儿。
如果说之前他有百分之七八十的把握，那么如今他敢肯定他的大老婆绝对和系统有着联系。
“月华老婆，你来了。”云小风靠在床上双目微微睁开。
唐月华一袭淡黄色宫装碎花长裙坐在了云韵的边上。
一双凤目好奇的看着云小风：“小混蛋，好点了吗？”
她与云韵不同，云韵是知道舞清影存在的。
云小风点了点头，示意她不用担心。他没事！
“嗯，没事就好。对了，破之一族的族长说你要见他，他如今正在月轩楼下。看你的惨样，估计他今天是见不了你了。”
唐月华进来询问，是让云小风想办法解决这件事情。
“其实这都不是事，月华老婆你可以抱我下楼啊！”云小风的话让云韵喝进去的水都特么的喷了出来，
尽管云韵温柔，善良，但是不代表她对云小风的无耻不会嗤之以鼻！
“小流氓，你的无耻要求简直刷新了我的三观啊！”云韵笑着开口道！
“呵呵，小混蛋，你岳母大人也来了，看她的样子好像有些怒气冲冲的样子。是不是欺负了人家冷冷妹妹啊！”
唐月华意味深长的开口说道。
“我才没有欺负她们呢！你们全都是我家的宝贝，怎么舍得欺负啊！”云小风努努嘴。
唐月华说他欺负叶冷冷，
他不高兴了。
“既然岳母大人来了，就先请她进来吧！顺便帮我治疗一下。毕竟杨无敌还在楼下等着呢！”云小风心里计算着，
叶晓柔追到月轩的可能就是昨晚她摸出了柳二龙骨龄的事情。
。其实最主要的还是容貌方面的事情吧！
“这件事情很好解决啊！一颗驻颜丹的事情！不对，应该是两颗才对！”云小风心里想了一下。
虽然和自己结拜成了兄弟，但无论怎么说，叶七也是自己的岳父大人。
不能厚此薄彼啊！
叶晓柔和叶七走进房间后，看见云小风的样子。
叶晓柔都不好意思责怪了。
然后用奇怪的眼神看了一眼房间中的另外两个女人。
“两位，不会是对我家女婿进行了家暴吧！”叶晓柔的话，让云韵差点一屁股坐在地板上。
唐月华更是差点一屁股摔倒！
叶七则是心中猜测，“看来我的小兄弟回月轩之后是被家暴了啊！啧啧。还好我这个当哥哥的有自知之明就一个。”
“岳母大人，不是你想的那样。是我自己身体里面的雷元素太多，然后被雷劈了！”云小风说完之后。
叶七直接就大笑起来。
但是却发现屋子里面三个女人用看白痴的眼光看着他，
随后瞬间就收了笑。一副苦脸！
这特么的完全是个影帝级别的高手啊！
“第九魂技，治疗。”叶晓柔瞬间就开启第九魂技，她手中武魂的花瓣飘向云小风。
身上的伤随着九心海棠花的治疗，以奇迹般的方式转好！
“不愧是斗罗大陆第一治疗系魂师啊！岳母大人真厉害。”云小风感觉自己已经完全好了。又可以出去浪了。
对于云小风的赞美，叶晓柔欣然接受。
“那个女婿啊！你能告诉岳母柳二龙的骨龄是被你用什么办法退回到十八岁的吗？”叶晓柔还是问出了她想知道的事情。
对每个女人而言，年龄，容貌都是像禁忌般的存在。爱美之心人皆有之！她如今虽然说风韵犹存。但是毕竟也不再年轻了。哪怕看上去二十多岁的样子。
“额，”云小风看着自己家岳母大人那期待的眼神。从魂导器里面取出了两颗丹药！
“岳母大人，这是驻颜丹，能够将人的年龄和容貌，锁定在十八岁的时候，这两颗，就当是送给岳母大人的礼物了。”
“回天斗皇家学院之后再吸收吧！”云小风提议一下。
他可不想这两位长辈在月轩五楼唐月华的闺房中吸收。
要不是唐月华看在自家小混蛋的面上。叶七都别想进到月轩五楼。
叶晓柔接过丹药，对自家女婿说道：“那岳母再此谢过了啊！”随后拉着叶七的手，两人便火急火燎的离开了月轩！
云小风不用想也知道是回天斗帝国皇家学院去吸收丹药去了。
 第一百六十章 云小喵
云小风给自己清洗了一下，在侍女云小喵的服侍下，换了一身青衣长袍！
“小喵，你的武魂一直离体不消耗魂力的吗？”云小风看着云小喵身边的小黑猫，他知道这可不是动物，也不是宠物猫。
是他给云韵和唐月华买回来的侍女！
“回少爷，我的武魂离体会消耗一点点魂力，相当的少，甚至可以到忽略不计的地步。”云小喵被自家少爷看着，她有些不好意思低下头回答道。
“嗯，是个不错的武魂。努力修炼，争取更快的突到四十级。到时候本少爷带你们去一个地方。”云小风看向地的猫咪武魂。
伸出双手。
猫咪武魂自然而然的就跳进了云小风怀抱。
“走吧，随我去见一见杨无敌。”
“刚才少爷说的是突破到四十级就带我们去一个地方，难道是带我和其他少奶奶一起去吗？太好啦！”云小喵迈着猫步跟着云小风身后。
短短的时间内，云小喵的生活在从天斗帝国拍卖行被云小风拍卖回月轩之后便发生了翻天覆地的变化。
在她到月轩之后还没有服用神品猫薄荷之前，她虽然跟在唐月华身边学习。
虽然已经不会再有人敢打她的主意，但是她觉得她的猫耳朵和猫尾巴让她看起来像个异类！
如今她变成了正常人模样，有了傲人的身材，便不会再像之前那样自卑，变得开始自信起来！
云小风在前面怀里抱着猫咪，他心里觉得挺有意思的。这个武魂像极了实体。比那个只会放屁的罗三炮好多了。
云小风走下楼梯。
云小喵跟在他身后。
来到杨无敌所等待着会议室里。
“杨老头？久等了。因为有些事情，耽搁了！”云小风毕竟让人家等了那么久。对杨无敌歉意道。
“破之一族，族长，杨无敌，见过少爷。见过小喵姑娘。”
“不用客气，最近破之一族发展的如何了？”云小风坐了在了一根凳子上，云小喵很自然而然的就站在了他的身后，端起茶几上的茶壶给云小风倒了杯茶水！
“多亏了少奶奶们的帮助。如今破之一族，敏之一族，御之一族的日子比之前好的可不是一星半点。”杨无敌道。内心则是在感叹。
因为当初比比东放过了他儿子，但是这笔仇恨是昊天宗引起的，他们三族如今生活有了保障，他们对武魂殿的仇恨没有那么大，
相对来说，他们更加的痛恨昊天宗。还有就是唐昊那个狗东西。
云小风听杨无敌说道“少奶奶们”的时候，嘴角抽了抽。
不过他也反驳不了。
确实是这样的。
“这次我让你来月轩是有件礼物要送给你的。因为过不了多久月华突破封号斗罗之后，斗罗大陆上三宗的位置恐怕是要动一动了。”
云小风的话让杨无敌有点坐不住了！
“你放心吧！依旧是月轩，当然到时候我们月轩可不会怕任何人，包括武魂殿！当然我也不会没事闲的去惹事。”
“你们三族都投奔了我，当然本少爷也不会厚此薄彼。”云小风说完从魂导器里面取出一朵大花！
淡紫色的花瓣，仿佛上面有一种雾气迷漫的感觉。
看到这朵花的瞬间，然后就坐不住了。
“幽香绮罗仙品，这是幽香绮罗仙品，这个世界上尽然还真的有这种仙品！”杨无敌看向云小风手中的花。
就仿佛看见了一位绝世美女，没穿衣服一般，而且还躺在那里对着杨无敌勾勾手指。“你过来呀！”
杨无敌见到这株花的时候反应有些大！
他没有想到做梦都想得到的仙品药草居然出现在了他的眼前。
一步，一步的走向云小风捧着花的位置。他怕他一个不慎惊扰到了幽香绮罗仙品。
“好啦，杨老头儿，这花是你的了，拿去吧！”云小风给被杨无敌赤露露的眼神看的有点发颤。
赶紧把他手里的幽香绮罗仙品丢给了杨无敌。
云小风害怕杨无敌向他突然扑过来。
杨无敌接过幽香绮罗仙品，然后紧紧的抱在怀里。
单膝跪地道：“杨无敌誓死效忠少爷。”
“起来吧，回头遇见牛老头让他过来一下。我要是不在的话，就找月华。”云小风对杨无敌说完。
起身立刻拉着云小喵的手就出去了。
把杨无敌留在会议室里面发疯。
“哈哈，哈哈幽香绮罗仙品啊。”会议室里的杨无敌抱着幽香绮罗仙品，都特么的快高兴的跳起舞来了。
门外，云小风和云小喵两个人靠在墙上，云小风是害怕，因为感觉刚才杨无敌看他的眼神就像是看一个没穿衣服的美女一般。
云小喵捂着小嘴偷笑。
因为刚才杨无敌的那副看她家小少爷的表情，让她情不自禁的想笑。
“小喵，你想上魂师学院吗？”云小风松开了小喵的手，询问道。
“只要能服侍少爷少奶奶，小喵都听少爷的。”云小喵把她自己的位置摆的很正。
她心里知道她是被云小风八十万金魂币买回来的，是个侍女。
但是她也知道在月轩没有人把她当成是下人对待。
“那行吧，我去和月华老婆，还有云韵老婆商量一下，带你去天斗皇家学院上学。”云小风想了想还是询问下云韵和唐月华的一意见。
“嗯，我听少爷的。”云小喵低着头。她心里想的也是只要能跟在云小风身边，无论让她做什么，她都是心甘情愿的。
抱着云小喵的武魂，小黑猫。
五楼，云韵的闺房中。
云小风和云韵，唐月华两人商议了一阵。
最终结果是不建议去学院学习，
不过也是的。虽然云小喵如今三十六级魂力了。但是以她的性格比较怕新人。
再说了，在月轩也有人会指点着她修炼。
八十三级魂斗罗，奥德总管。
“那么小喵你就继续留在月轩吧。你的性子确实不适合去学院学习。”云小风说的倒是实话。摸了摸云小喵的脑袋。
云小喵也很懂事，没有难过，“少爷放心吧，我在月轩陪着两位少奶奶也是一样的。”
“嗯，真乖。你要多研究下你的武魂的用处，总之我感觉你的这个武魂有些不一般啊。”确实云小喵乖巧。
云小喵甜甜的笑了笑，点了点头。
“对了，月华老婆，要是牛老头来了之后我不在月轩的话，就送他们家族一块魂骨吧。毕竟我也说了不会厚此薄彼。杨老头那里我送过了。”云小风说完，唐月华点了点头。
“云韵老婆，你的这套衣裙真好看。啧啧。”云小风毫不吝啬的夸赞了一番。
“额，月华老婆也美，简直跟仙女儿似的。”云小风夸完云韵感觉到了唐月华不善的眼神，求生欲相当的强。
转头就对唐月华一顿夸奖。
“咯咯咯咯・・・・好你个小混蛋。”唐月华一阵娇笑声，把云韵也是逗的捂住樱桃红唇轻笑不已。
也不知道是因为唐月华和云韵相处久了的原因，还是她的武魂变成了琴，
导致了如今的唐月华和云韵身上都有那股仙气飘飘的气质。
总是能够让他感觉到无比的舒心。
 第一百六十一章 雪珂的小本本
几天时间过去了，云小风这段时间的日子，简直比神仙还要神仙。
他已经想好了，等一个月后阿银和安然两人回来之后，就和宁风致去一趟皇宫见一见雪清河，让他把他的小公主老婆交出来。
・・・・
天斗皇家学院，教委会。
“梦神机首席，我是星罗帝国皇家学院的副院长，我们来这里的目的是想来和你们的学院明年参加全大陆高级魂师精英大赛的战队来一次斗魂的。希望梦神机教委成全。”
星罗帝国皇家学院派来说与天斗皇家学院斗魂。
梦神机，白宝山，智林。三位魂斗罗在属于他们的位置上坐着。
看着下方的星罗帝国皇家学院的副院长，有些无语。
一副不可一世的样子，若是月轩小魔王上场，恐怕会把你们明年准备参加全大陆高级魂师精英大赛的学生打出屎来啊。
“那行吧，我安排我们天斗皇家学院战队，会去参赛的。时间的话，定在三天后，天斗帝国天斗城大斗魂场。”
梦神机想了想，还是决定多用三天时间，他必须得去找月轩小魔王商量下接下来的事情。
“梦神机首席，要不我们来点赌注什么的？”星罗使者开口说道。
“啧啧，难不成星罗使者以为你们星罗帝国会必赢吗？”梦神机有些不屑的说道。
就如今天斗帝国皇斗战队的战斗力他们三位八十多级的魂斗罗都不敢说能赢。
星罗帝国这是膨胀了啊。
“斗魂比赛，输赢是次要的，我们要的是友谊不对吗？”星罗使者继续开口道“但是毕竟加点赌注作为奖励，才会让学员们拼搏不是吗？”
梦神机老头子一副我读过书，你别忽悠我的样子。
“这件事情比较大，我得去给陛下汇报一下情况，不然赌注太大了，我一个人做不了主。”
“使者还没说赌注是什么呢？”梦神机老头开口说道。
“嗯，赌注的话一块三万年以上的魂骨。如何？”星罗使者一副财大气粗的样子，看得智林教委很想一鞭子抽死这个龟孙儿。
“好，那我这就去汇报给陛下，毕竟魂骨太过珍贵。”梦神机说完。
“那我就恭候皇斗战队的天才学院了。”星罗帝国的使者迈着六亲不认的步伐走出了天斗皇家学院教委会。
“白胖子，智林，你们两去找小魔王商议这件事情。我去汇报给陛下。”梦神机老头子说完，其他两人都点点头，也离开了教委会。各自去忙各自的了。
梦神机老头子一路拿着皇室的令牌，没有丝毫阻碍的见到了雪夜老头子。
“陛下，星罗帝国皇家学院战队前来我天斗帝国皇家学院指明要挑战皇斗战队。并且还要求我们参与斗魂，赌注是一块三万年以上的魂骨。”梦神机老头也不管皇帝的御书房里面有没有其他人。
这件事情是瞒不住的，他也不在乎此时御书房里面有没有其他人。
“哦・・・这星落帝国是欺负我们帝国这边没有人了吗？”雪夜大帝很生气，一巴掌拍在御书房的桌子上面。
气的手抖。
“欺人太甚。”雪夜大帝很少关心天斗帝国皇家学院的事情。
加上梦神机老头儿，前段时间也忙，写了封奏折递到雪夜那里，雪夜都还没来的及看呢。
“陛下，星罗帝国可不是欺人太甚，而是送魂骨的啊。”梦神机笑的贼灿烂。
“此话怎讲。”雪夜大帝突然看着梦神机老头儿，若是说不出个所以然他肯定要吧梦神机老头发配边疆了。
“老臣前段时间不是给陛下汇报过吗？皇斗战队如今已经有了三名魂王成员。”雪夜大帝的脑子有些不够用了。
“咳咳，不好意思啊，梦首席，前段时间国事太过繁忙，没有注意到。”雪夜大帝也向梦神机投去一个歉意的眼神。
“清河，以后天斗帝国皇家学院的事情就交给你了，所有天斗帝国皇家学院的事情你做主就可以了。”雪夜大帝偏过头，对着正在发愣的雪清河道。
“哥哥，父皇叫你呢。”雪珂小公主用手指戳了戳还在发愣的雪清河。
“额，遵命，父皇。”雪清河立马就领了旨意。对于将天斗帝国皇家学院交给他来管理，那可简直就太好了。
然而在一旁的雪崩，整个人都傻眼了。
星罗帝国简直就是在给雪清河打辅助啊。
特么的，他也想要天斗帝国皇家学院的管理权啊，那样一来，他就可以将纨绔进行到底。继续祸害学院里面的女孩子了。
随后他有想到了云小风那个提着剑追着独孤博砍的绝世猛人。然后他就不敢再想了。
雪珂心里想着：“哥哥当了天斗帝国皇家学院的管理员，那么我就可以去天斗帝国皇家学院玩了，啧啧，这么久了也不知道臭小风有没有吧我忘记。”
“嗯，那好，清河，你去国库里面取一块三万年以上的魂骨，交给梦神机首席，让他拿去当赌注，这一战我们要战出天斗帝国的风采。若是皇斗战队赢了，这块魂骨也就是作为这次的奖励，奖励给皇斗战队成员。”
雪夜大帝的意思很清楚，皇家学院二十五岁毕业，既然到了魂王都还没有毕业，那么也就是说，这三位都是修炼天才。“梦神机首席，朕能否问一下，那三位魂王的年纪？”
“回陛下，他们三位到今天都还未满十四岁。”梦神机刚刚回答完。
“你说什么？”雪夜老头差点被梦神机的话吓死，这特么的是怪物吧，三个魂王全都没有到十四岁就特么的到了魂王境界。
“回陛下，老臣说的句句属实。”梦神机可不想被盖上一顶欺君之罪在脑壳上。
“好，好啊，太好了。我们天斗帝国有天才出世，看来是天佑我天斗啊。”雪夜激动的差点就想去开一瓶八二年的二锅头庆祝一番了。
“能说一下是那个家族培养出来的天才吗？”雪夜相信这三个天才绝对不会是普通学员。
而且天斗帝国皇家学院若是没有贵族身份是进不去的。
“嗯，是月轩培养的。他们三人，分别是云小风，云小舞，云小清。”梦神机老头把名字也告诉了雪夜，意思就是赶紧滴去和月轩打好关系。
“嗯，珂儿啊，前段时间父皇不是听你说，你要嫁给云小风吗？”雪夜想起了之前他还阻止雪珂外嫁，要招驸马才行。
“嗯，嗯，可是父皇你不同意啊。”雪珂一脸憋笑。她都想不到，她家的小风哥哥太给力了。差点把她父皇吓的跳起来。
雪夜抚了抚胡须道：“这次，朕准了，你也去天斗帝国皇家学院学习，多和他培养培养感情。”
“多谢父皇，”雪珂开心的不得了。
原本她还不知道什么时候才能和她的小风哥哥见面呢。没想到幸福来的这么突然。
“父皇，珂儿还年幼。这样是不是太早了。”雪清河一听说要把雪珂嫁给云小风，
她不认为云小风这个魂王有多厉害。
她心里始终都想着那个打劫了她的魂导器，然后占了她初吻的混蛋。
要知道她早都是魂帝了，但是她没法说啊。
“这件事情就这么定了。”雪夜大帝一拍板，这件事情就这么定了下来。
不过雪珂把雪清河想阻止她嫁给她家小风哥哥的事情记下了。
就这件事情拿了个小本本出来记下了雪清河的所作所为。
 第一百六十二章 今晚收拾千仞雪
“参赛队员嘛，那就我来安排吧。不就是星罗帝国的几个烂番薯，臭鸟蛋。多大的事啊。”云小风在听到白宝山和智林两个教委来到他们的训练场地将这件事情告诉他们后。云小风十分的不屑，星罗帝国居然会好心来送魂骨。
不过云小风听说梦神机去了皇宫，然后他肯定要等梦神机来，确定了情况之后再做打算。
“天斗帝国也有一块魂骨啊，那么就说这场斗魂赢下来的话我们就可以获得两块魂骨。哇发财了。”宁荣荣作为七宝琉璃宗的小魔女她是知道魂骨的价值的。那特么的是无价之宝啊。
就连她老爹的一身魂骨都不算是极品。毕竟在拍卖行买到的能极品个屁、
“陛下让我转告各位，这场斗魂，大家一定要赢啊。毕竟这可不是两块魂骨的事情，这里面还有国家的尊严。”梦神机说完后就一脸开心的走了。
然而这个时候一个鬼鬼祟祟的少女，自认为悄无声息的走到了云小风身后。伸出葱葱十指捂住云小风的眼睛。“猜猜我是谁。”
“呆头鹅，你被放出来了。”云小风都不用看就知道是雪珂。
“你怎么知道是我的。”雪珂被云小风猜出来了。她心里很奇怪。
“本少爷的鼻子很灵的，能够闻到你身上的香味，”云小风可不会说他的森罗万象领域是极好用的。一感应就知道了。
“哼，那你有没有想我啊。”雪珂娇哼一声。
然后双手搭在云小风的肩膀上，绕过脖子，整个人挂在云小风的背上。
“好啦，快下来，你好歹是个公主，要是被你月华老师知道了不把你的屁股打成八瓣才怪。”云小风见到雪珂来了，他也很开心，毕竟不用再等一个月，或者去皇宫吧雪珂偷出来了。
“这是我的十四姨太，雪珂公主，”云小风向一众人介绍。
独孤雁等人听了后都觉得正常，这应该是云小风的正常操作。
“果然是小色皮。”柳二龙心中暗骂。
“我嘞个去，这特么的可是公主啊，队长这么牛掰？”石头两兄弟的心中如此想到。
“这孩子不得了啊。整个队伍就特么的还有宁荣荣没有被他给霍霍了，说不准到时候宁荣荣以后估计要排在二十以后去了。”秦明心中想到。
雪清河心里想到，这货果然不是好东西。
宁风致和剑斗罗两人，看了看宁荣荣，发现宁荣荣一副崇拜的目光看向云小风。
得，他们七宝琉璃宗的大白菜有些危险了啊。
“大家下午好。”雪珂向所有人都打了一个招呼。
“呆头鹅，你魂力多少级了？没有落下修炼吧？”云小风把背上挂着的雪珂放到身前来，捏了捏她的脸。
“哼，不许你捏我的脸。我才没有落下修炼，不过我的天赋不怎么好，勉强修炼到了三十一级。”雪珂有些苦着脸说道。
听到雪珂的话，宁风致和剑斗罗整个人都不好了，“雪珂啊，你才多大啊，刚满十四岁不把，就已经到了魂尊了，很不错的啊。”
他们只是嘴角抽了抽。但是并没有说出来。
云小风手指撑了撑下巴。
天赋取决于先天魂力。
就先天魂力来说，雪珂可以算的上一般的天才了。
但是和小舞这种先天满魂力的家伙来说，其实还是有很大的差距的。
“既然三十一级，那你这次来也是要加入皇斗战队的吗？”云小风很疑惑，这个时候雪珂来的话应该是加入战队的了。
“嗯嗯，父皇让我来和你多培养些感情。他已经决定把我嫁给你了，不召你做驸马了。”雪珂说着说着小脸就红了起来。
“行吧，既然你也加入战队了。那我就安排下和星罗帝国对战的人员参赛名单。没有参赛的学员不要灰心。”云小风经过了短暂的思考后就决定了。
“小猫咪，既然对方是星罗皇家战队，里面应该有你的老熟人。你需要上场。”云小风看着小猫咪渴望的眼神。他觉得有些好笑。
“石墨，石磨两兄弟上场。再加上我，这就已经四个了。香香一个。雪珂一个。还有最后一个。真是让人头疼啊。”云小风在小舞期待的眼神下，没有选她。
“最后一个位置独孤雁上吧。”云小风把最后一个位置给了独孤雁。
把小舞气的跳脚、
“小舞啊，你想啊，你要是在大斗魂场上把你的魂环一亮，那么还不知道会有多少人打你的主意呢，这样不好，明白了吗？至少还要等你月华姐姐突破到了封号斗罗之后你才能出来�N瑟，知道吗？”
云小风赶紧安慰小兔子。不过也确实是的，唐日天如今就在史莱克学院，过两天天斗帝国大斗魂场热闹非凡。说不准到时候又特么的能碰上呢。
小舞也是聪明人，听了云小风的话之后瞬间就明白了了她家小风是为了她好。
“嗯，我知道了。”虽然有些失望，但是她心里还是hi暖洋洋的，因为被云小风宠着，关心着。
宁荣荣突然开口道：“为什么没有我啊。”
“参赛人员数量有限，还请宁大小姐不要介意。”云小风没有选宁荣荣自然是有他的目的。
“云小风，这次可是我们天斗帝国与星罗帝国之间的较量。你怎么可以这么随意。要知道珂儿才刚突破魂尊没多久啊。”雪清河听到云小风挑选的队员名字，居然把她妹妹雪珂都加了进去。
这特么的是想搞事情啊。
“太子殿下。有小猫咪上场就是我们天斗帝国胜利的保障。所以还请不要惊慌。需要淡定，对了，能告诉我你为我们队伍获胜挑选的是什么魂骨吗？”云小风好奇的询问道雪清河。
“不知道。”云小风的选人吧雪清河气的差点来大姨妈。
太随便了。的确云小风的选人结果太出乎意料了。
秦明这个工具人甚至一点存在感都没有。
“这千仞雪不会是受了什么刺激吧。看来今晚要去太子府收拾一下他才行啊。”云小风内心想到。
 第一百六十三章 非礼了比比东
云小风这样选人是有他的想法的。
小猫咪在斗魂台上一个可以顶五个魂王。这对方还打个屁啊。
石头两兄弟就是抗伤害的。
至于独孤雁，一上台放一台的毒雾，外人什么都看不到，对方就被一个一个的丢下台去了。
白沉香和雪珂两人就是顺带去玩的，上了斗魂台，飞几圈，然后就差不多完了。
至于他亲自上台，那就是以防万一。
晚上吃过晚饭之后，云小风悄无声息的离开了天斗帝国皇家学院训练场地。
“啧啧，感觉好久没有重操旧业了。”云小风将小舞的丝袜从魂导器里面取出来。套在头上。
锁定了太子雪清河的寝宫。
闪现技能直接就出现在了雪清河身前。一柄巨大的斧头放在了雪清河的脖子上。
“打劫。”这两个字重重的落在了雪清河和与他相对而坐正在吃饭的比比东耳朵里。
云小风的出现让比比东深感意外。
“这小鬼真是胆大包天啊。居然又特么的来打劫我的女儿。”比比东没有说什么，一双淡紫色的眸子紧紧的看着云小风，她怕自己的闺女出现什么意外。
“哟，哟，没想到天斗帝国的太子殿下居然金屋藏娇啊。啧啧。”云小风看着此刻的比比东，他是真的没认出来，否则的话他就不会这么淡定了。
“放了太子殿下，你需要什么我都可以给你。”比比东心中担心自己女儿的安全。
“真的什么都可以给我？”云小风惊呆了。他知道雪清河是千仞雪，但是和千仞雪一起吃饭的美女他不认识啊，他感觉武魂殿就只有比比东，胡烈娜，千仞雪三个美女啊，这货又是哪里冒出来的。
“魂骨什么的我都可以给你，但是请不要伤害太子殿下。”比比东盯着云小风，只要对方一松懈，随时都会给云小风致命一击。
“还不知道姑娘你叫什么名字呢。要不跟我回山寨做个压寨夫人如何。做个太子妃也没啥意思啊，何况你现在都还没名没份呢、”云小风的话让千仞雪气的浑身打抖。
“我叫胡列娜。”比比东说完，云小风就笑喷了。
“别闹，胡列娜是我的十三房姨太，你这样冒充我十三房姨太可不好啊。”云小风将暴风战斧依旧放在雪清河的脖子上。缓缓的走向了比比东。
看着比比东的那双漂亮的不像话的眸子。云小风狠狠的咽了口水。
“不过你长的真好看，”云小风确实觉得此刻的比比东是真的好看。
没有了罗刹神念的影响。
比比东的颜值可以说是完全不输给千仞雪。
但是云小风此刻做梦都想不到他口花花调戏的人是斗罗大陆权利最大的女人。
“谢谢，”比比东对云小风的赞美，道谢了一声。
“咱们自己人客气啥。”一只手握着暴风战斧，斧头放在雪清河的脖子上，雪清河此刻向站起来的做不到，他只能坐在凳子上，苦苦的看着比比东。
“说吧，你到底想要什么？”比比东再次开口。声音中已经带着一股杀气了。
云小风感觉到了。
“这个女人恐怕是武魂殿的另外一位女性封号斗罗吧，好像武魂是朱雀还是啥玩意儿的。”云小风内心有些不安的想到。
他只是来打劫的，可不是来要雪清河的命的。
“嘿嘿，美女，我其实是来劫色的。因为我看到你的瞬间我就不想劫财了。”云小风说完之后，以闪电般的速度在比比东的脸上亲了一口。
“再见美女。”闪现，瞬间就离开了。
这轻轻的一吻，发生在了电光火石之间。
有他森罗万象领域的掩护，估计除了神，比比东如今还就真的探查不到。
云小风一走，
比比东与千仞雪两人大眼瞪小眼。
“妈妈，刚才发生了什么？”千仞雪不敢相信，自己的妈妈当着自己的面被人非礼了。
“什么都没发生过，刚才只是幻觉。”比比东只能这样来安慰自己的宝贝女儿。毕竟当着自己女儿的面被非礼这事她都怕成为千仞雪心中过不去的砍。
比比东就纳闷了，这小鬼如今胆子这么大的吗？光明正大的出现在天斗帝国皇宫中，然而更让她想不到的是居然还非礼了她。
..........
云小风回到天斗皇家学院宿舍。
虽然今天他没有什么收获，不对，不应该是没有收获，而是收获了一次亲吻美人的脸蛋儿的机会。虽然时间很短暂。
云小风回到自己的宿舍。
一进屋就闻到了呆头鹅的香味。
“呆头鹅，柳二龙没有给你安排房间吗？”云小风走向床边。
他是真的不想连累她们啊。
他家大老婆神通广大，过不了多久就会出现。到时候要是把她们全都杀了，那他估计活着也没啥意思了。
“安排了啊，可是我想和你一起睡觉。”雪珂本来就没睡着，她等着云小风回来呢。
“好吧，你这个理由找的让我居然无法反驳。”云小风也不知道雪珂这呆头鹅杂想的。
“小风哥哥，你会娶我的对吗？”雪珂小声的问道。
“肯定会的啊，到时候我办个婚礼，把本少爷的所有姨太太都给娶了。”云小风脱了外套，穿着里面的衣服揭开被子，将身子窝了进去。
雪珂穿着睡衣，紧张兮兮的模样。看得云小风觉得有些好笑。
“好啦呆头鹅，睡觉吧。”云小风伸出啊一只手臂，揽住雪珂的小脑袋，然后闭上了眼睛。
雪珂以为云小风会对她不客气呢。
“嗯・嗯。”雪珂甜甜一笑，枕着云小风的手臂，准备进入梦乡。
“小风哥哥，我们睡觉前不做点什么吗？”雪珂很好奇，她是公主没错，但是她在皇宫中也耳濡目染的听到了一些宫女们的谈话。
所以雪珂的这个问题把云小风整的晕乎乎的。
“以后本少爷肯定会让你舒服的死去活来的，但是现在还不行。”云小风的嘴角邪邪的对着雪珂小公主笑了笑。
“切，别吓唬本公主，本宫可不是吓大的。”呆头鹅华丽的转过头，声音中带着点小傲娇。
“好啦，晚安，呆头鹅。”云小风在雪珂的俏脸上轻轻一吻。
 第一百六十四章 能够打平九十级的魂斗罗
天斗帝国皇家学院，皇斗战队的训练场上。
“太子殿下，早上好啊。”云小风都没想到，雪清河一大早就跑来，非要看皇斗战队的战术。
他对雪清河极度的不满，不就是昨晚睡了雪珂吗？再说了睡的又不是你妹妹，而且睡的还是素的。
昨晚本想打劫你的，但是看到你房间里的那名美女封号斗罗，只是轻轻的劫了一个色，而已。你说你至于吗？
云小风心中腹排不已。
还好雪清河不知道非礼她妈妈的人是眼前这个云小风。
不然的话说不定她都要回去请她爷爷过来砍死这个龟孙儿了。
“这场斗魂关乎我天斗帝国和星罗帝国的名声，哪怕是三万年的魂骨，我们天斗帝国有，但是我还是希望你们能够认真对待。”雪清河对着云小风说道。
“好吧，好吧。真拿你没办法。”要不是云小风知道她是千仞雪，若是雪崩来，早特么的一脚踹回去了、
“你让我们训练战术，但是至少要派点高级魂师过来吧，不然的话不够打啊。”云小风吐槽了千仞雪一句。
“你们这里不是有一位七十九级的魂圣老师和秦明老师吗？”雪清河十分疑惑。
“柳二龙是我的丫鬟，我不打她，秦明老师的话，算了，尊师，明白了吗？”云小风说完，秦明直接给了一个感谢的眼神。
让他和有云小风的队伍打，那还不如直接投降来的快。
别看他如今六十多级，他连小猫咪都打不过。
没办法啊，人家又是领域，又是分身。曾经就打的他没有还手之力、
“要不这样吧，老雪啊，你去邀请剑斗罗前辈来做我们的陪练如何。”云小风想到了一个十分好的主意。他在想要不要坑剑斗罗一把。
就像坑柳二龙一样。
不过胜算不打。
宁风致这个人贼精明。
“剑斗罗前辈，不知道你意下如何。”其实云小风早就看出剑斗罗想和他切磋了，只是找不到理由而已。
“好啊，就让老夫来陪你过几招、”剑斗罗听到云小风的邀请。他也跃跃欲试。
于是两人走到了训练场中央。
今天所有皇斗战队的相关人员都站在了场边，雪清河身后站着天斗帝国皇家学院的三位教委。
场中，剑斗罗唤出武魂，
“武魂，七杀剑。长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰―七杀！”剑斗罗手握着七杀剑。
看到这武魂的瞬间，在场的所有人都觉得得劲儿。
因为要是七杀剑武魂拥有者多的话，那么天下第一器武魂还有昊天宗啥事。
云小风想了想，还是唤出了自己的假武魂。
“连柄带剑身长两尺两寸，宽一寸半，名曰・锦瑟。”云小风不急不缓的说道。
“小子，你双生武魂？”剑斗罗也知道云小风是曾经打劫过他家宝贝孙女儿的丝袜劫匪。
丝袜劫匪的武魂不是斧头吗？
“你当双生武魂是大白菜啊。”云小风即使他是双生武魂他也不会承认。
脚下魂环开始缓缓升起。
黑，黑，紫，黄，黄。五枚魂环，出现的瞬间，尤其是第一枚出现就是黑色。这特么的吧众人都吓了一跳。
只有小舞知道云小风这是在装，把那把剑装成他的武魂。
然后当大家看到他的第三，第四，第五枚魂环的时候就感觉很无语了。
“小子，你的魂环是怎么回事？”剑斗罗嘴角抽搐的询问道。
云小风假装低头看了一下自己的魂环。
“哦，那个不好意思啊，我的魂环有点调皮，他出现的有些特别。”云小风说完之后，五枚魂环收回体内。
黄・黄・紫，黑，黑。五枚正确的魂环便律动在他的脚下。
“第四环，万年，小子你是怎么做到的？”剑斗罗问的问题也是很多人想问的。
可是雪清河就有些懵逼了，因为她的第四环也是黑色的啊。而且是有了丝袜劫匪赠送的仙草不仅让他武魂进化了，而且还让她的魂力提升了很多。
“这是，秘密。”云小风轻轻的说了一句。
这确实是他的秘密，因为他不会告诉其他人。而且他有很多办法将人的第四环提升到万年黑色。
“老头儿，看招。”云小风如今魂力可没有剑斗罗多。那特么的毕竟是九十七级超级斗罗啊。
“独孤九剑，”这算是系统给云小风的剑法。
现在被云小风厚颜无耻的当成自己的自创魂技用出来。
“七杀剑法。”面对云小风的自创魂技，剑斗罗犹豫了一下，同样使出了武魂所自带的剑法。
“独孤九剑，荡剑式”锦瑟短剑在场上一划，云小风空中一个翻转，剑尖划过地面，暗红色的剑身与地面产生火星四溅。剑气随着剑尖的指向.袭向了剑斗罗。
“第二魂技，灵剑守护。”剑斗罗面对如此诡异的五道剑气，不得不释放出自己的魂环，
第二枚黄色的魂环亮了一下。武魂变的像门板一样，挡在剑斗罗身前。
“剑叔居然使用魂技了。这特么的太离谱了吧。”宁风致心里不知道在想什么了、
“好小子，老夫小看你了。哈哈。”剑斗罗开心了，因为他毕生都在追求剑道。而斗罗大陆上的剑武魂魂师又特么的少之又少。
能修炼到封号斗罗的就没有遇到过。
“嘿嘿，老头子，小看我你可是会吃大亏的哦。”云小风觉得这个老头子挺有意思的。
“再来，独孤九剑，破剑式”这招剑法式独孤九剑里面破净天下所有剑法的剑招，极为凶险。
独孤九剑里面的任何招式都只有进攻，没有任何的防御招式，所谓最好的防守就是进攻，在这套剑法里面展现的淋漓尽致。
“我身如剑，第七魂技，武魂真身。”云小风的破剑式吧剑斗罗的冷汗都特么的给吓出来了。
他根本就想不到云小风这货还有如此剑招。
“叮叮叮叮”的声音响彻了整个训练场。
叶七在一旁观战，他的武魂是剑。
看到自己的兄弟和剑斗罗打的有来有往。
内心感慨啊。
最终剑斗罗使用强大的魂力将云小风的剑气震散。同时吧云小风也给震飞了出去。
“凌波微步，”云小风用的可是神级功法了。
忽左忽右的步伐，提着剑和剑斗罗对砍。
在场的人就只有小舞，叶冷冷会。至于六脉神剑，云小风想了想还是算了。他不打算使用了。
他还不想再众人面前表现出太多的战斗力。
“好小子，老夫认输。”剑斗罗再一次吧云小风震飞出去、
然后开口道。
剑斗罗可是七宝琉璃宗的护宗斗罗啊。
武魂殿在册的长老。
尽然被一个五十七级魂力的小朋友给打败了。
宁风致一脸看怪物的表情看着云小风。
只有小舞，叶冷冷知道云小风的真本事还没有用出来呢。
那防不胜防的六脉神剑。
还有那斧头武魂。
“哈哈哈，好小子，可以啊。”剑斗罗今天真的是十分开心，哪怕他和云小风比斗剑法。
要知道他的魂力如今已经达到了九十七级。
面对诡异的剑法，剑斗罗都无法招架。
“小子，你的剑法叫什么名字？”剑斗罗对今天的剑法比拼还是很满意的。
“独孤九剑。”云小风和剑斗罗并肩走到了人群。
剑斗罗没有因为输了而气馁。
云小风没有因为赢了剑斗罗而骄傲。
因为这场比斗确实大家心里都十分清楚。
“太子殿下可以放心了，这次与星罗帝国的斗魂比赛，天斗帝国稳赢。”剑斗罗直言不讳。
宁风致都被剑斗罗的话震惊到了。
至于独孤雁，叶冷冷，雪珂，小舞，绛珠，白沉香，朱竹清。宁荣荣，甚至连柳二龙看向云小风的目光都变成了崇拜。
雪清河都还没有回过神来。
呆呆的看着云小风。
“不行，看来以后得多找云小风这货聊聊天了。尤其是关于大陆局势。不然以他现在和雪珂的关系，恐怕对雪夜老头子下手的话会引起他的不满，到时候大家兵戎相见不好。”雪清河比较冷静的思考了下。
“啪，啪，啪、不错，云老弟，可以啊。全大陆最年轻的魂王应该就是你吧。”雪清河一边鼓掌，一边夸赞。
“太子殿下，你说错了，我家小猫咪才是最年轻的魂王。”云小风才不愿意去当什么最年轻的魂王。没啥意思。
将这顶帽子直接扣在了朱竹清的脑袋上。
她现在还很懵逼，她是魂王没错啊，哪怕她的魂技可以分出五个分身，但是依旧不可能是云小风的对手啊。哪怕她修炼了九阴白骨抓。
“风致，这小子完全值得我们投资啊，你知道刚才我把魂力压制在了多少级吗？”剑斗罗在宁风致耳边悄悄说道。
“剑叔，您说。”宁风致直接逼音成线的和剑斗罗聊了起来。
“九十级魂斗罗修为才能和他打个平手。”剑斗罗的话差点没把宁风致吓死。
太特么的彪了。
九十级魂斗罗才能打成平手。
不过剑斗罗这样一来也算是测试出了云小风如今的极限。
但是要知道云小风这货才五十七级啊。那要等他到了六十七级，七十七级，这样还不得翻天啊。
“太子殿下，这下你可以放心了吧？和星罗帝国的斗魂比赛我们天斗帝国赢定了。”云小风一本正紧的说完之后，走过去手臂绕过雪清河的脖子，两人就像亲兄弟似的拍了拍雪清河的肩膀。
云小风嗅了嗅鼻子。
 第一百六十五章 雪清河囚禁了绝世美女
“老雪，这不对啊，你身上的香味明明是个女人的，难道你・・・・・・”云小风一句话把千仞雪吓出了一身冷汗，她以为她暴露了呢。
“老雪，你不会去逛了不该逛的地方吧。”云小风一脸恐慌的看着雪清河。
他连搭在雪清河身上的手都特么的缩了回去。
雪清河差点被云小风的话气死。
原来自己身上沾染了自己妈妈身上的香味，被云小风这货以为是去逛了不该逛的地方。
“别胡说八道，本太子怎么可能去哪种烟花柳巷之地。”雪清河义正言辞的说道、
“你说的也是啊，这香水的味道我都还记得是我研究出来的，这香水的价格也很不一般，那些地方的人还真的就用不起，老雪，快告诉我，是哪家姑娘啊。”云小风一副贱嗖嗖的模样。
“你想干啥？”雪清河十分的警惕，他不知道云小风打听这些是想干啥。
“挖下墙角呗，本少爷看下我的魅力大不大。”云小风丝毫不要脸的说的。
“要死啊，你。”雪清河对云小风是无语了，这货也太不把自己当外人了，当着这么多人的面，居然说要挖他的墙角。
“太子哥哥，你也不小了，该成家了，我回去就给父皇说你太子府里一直藏着一个绝世美女。”雪珂的话把众人都给整懵了。
“多嘴。”雪清河脸都黑了。
“哼，我比你小那么多都快要嫁人了。你都还不娶太子妃。难道你是在等谁？”雪珂的眼光最后落在宁荣荣的身上。
众人都随着雪珂的眼光看向宁荣荣。
宁风致扶额。他要疯了。
雪清河是他的弟子不错，但是修炼天赋是一点都不好啊。
他可不想自己家的女儿被雪清河惦记上。
“额・，那个清河，荣荣还小。还尚未到要出阁的年纪。而且她可是你师妹。你明白吧。”宁风致的意思就是让雪清河千万别惦记上宁荣荣。
宁荣荣也只和雪清河见过几面而已。根本就谈不上喜欢。
雪清河都特么的快哭了。
“云小风，你是有毒吧。怎么那都有你。”雪清河对云小风怒道。
“师父，您误会了，弟子对荣荣师妹没有一点想法都不会有的。这一点您可以放心。”雪清河赶紧想宁风致解释道。毕竟他说的也是实话。
“雪清河，本少爷警告你啊，这里的姑娘们你就别惦记了，全都是本少爷的。你要是想，想都不准想。”云小风赶紧站在雪清河身前，把身后的几个女孩子全都挡住，仿佛母鸡护鸡仔一般。
秦明，石头兄弟，三位教委，看着云小风的举动都特么的被惊呆了。
剑斗罗内心道，“他急了，他急了，都特么的喊的是太子殿下的名字了。”
云小风的骚操作把独孤雁，朱竹清，等人也惊呆了。
她们还是真怕太子殿下看上她们了。要到时候把她们抢过去当太子妃，或者是当个妃子啥的，那可不是她们想要的。
朱竹清小舞等人都将脑袋缩了下来，生怕雪清河看到一样。
叶晓柔，叶七夫妇也被云小风的骚操作惊呆了。
“云小风，你过分了啊。本太子是那样的人吗？”雪清河气的差点都冒烟了。
“知人知面不知心啊。大陆上十四岁就成年了，而你都二十多了，还没有成婚，难道？？？？”云小风将视线移到雪清河的小腹处。
“你大爷，你才有病。本太子懒得搭理你。”雪清河被气的七窍生烟。手一甩，离开了训练场地。
宁风致没想到雪清河居然爆粗口了。
要知道雪清河可是出了名的温润尔雅之人啊。
居然被气成了这样。
“看来我得去找雪夜大帝聊一聊清河的私事了。”
雪珂一双可爱的眼睛张的老大了。
她清楚她的哥哥，是什么样的人，
但是刚才雪清河离开的时候的那句粗口颠覆了她的三观。
“小风哥哥，太子殿下不会是喜欢你吧。”小舞的一句话瞬间就让空气安静下来。
朱竹清看向小舞，独孤雁看向小舞，叶冷冷看向小舞，在场的所有人的目光都看向小舞。
云小风不得不扶额，“果然啊，十万年流氓兔流氓起来不得了啊、”
“别瞎说，流氓兔。你家小风哥哥是正经人。”云小风可不会承认雪清河喜欢自己。
即使要承认也得让千仞雪承认才是，否则的话太特么的变扭了。
其实云小风也知道他想多了，千仞雪是何其的高傲。六翼天使武魂，神的传人，那就注定了这个女人的不平凡。这个女人要是不打她的屁股一顿，想让她喜欢你，做梦。
但是云小风想了想原作，唐三那货该死啊。千仞雪一次又一次的饶了他的狗命，然而他却不知悔改。然而最后却是利用了小舞来做修罗神剑的剑鞘，成就了修罗神。最后把千仞雪的神格打碎。
斗罗原作中，玉小刚靠女人苟延残喘的活着，
唐昊，靠女人，不对，是靠女魂兽活了下去。
唐三，靠・小舞，胡列娜，千仞雪。这特么的就离谱了、
不过云小风想了想，他好像也是啊，出生就靠唐月华，然后接着就靠云韵。其实最让他依靠的是舞清影了。
“哎，这特么的又是一个等着本少爷去拯救的悲情女孩子啊。”厚颜无耻仿佛成了云小风的常态。
“不会的，我哥哥有人的，我前两天去他的太子殿的时候在他房间里发现了一个很漂亮的女人，而且他们两还抱在了一起。”雪珂把之前他去雪清河宫殿的所见所闻都说了出来。
众女听了雪珂所说的太子殿下有人了人，然后才勉强相信。
“雪珂，太子殿下房间里的女人长什么样啊？”云小风很好奇，因为他去的时候看到过一个美女，
但是他不确定是不是和雪珂看到的同一人，如果不是的话，那么问题就大了。
“你想干啥？我才不告诉你呢，难道你真想挖我太子哥哥的墙角不成。哼。”雪珂任性的撇过头，她怀疑她小风哥哥会去挖她太子哥哥的墙角。这可不是她想见到的事情。
“别闹，我只是帮你太子哥哥分析一下。大家看啊，太子殿下一直都是温文尔雅的好男人人设。
难道你们大家不怀疑为什么太子殿下会藏一个女孩子在他的宫殿里吗。而且这么久了都从来没有被人发现过，还是小雪珂意外碰上一次后看见的。”云小风见众人都在点头。
然后继续开始分析。
“首先，雪清河是太子殿下，他的权利很大。那么也就是说他想要得到的女人不管是贵族还是一些小宗门，这点对他来说易如反掌吧。”
然后在云小风一通烂分析下，把雪清河分析成了一个囚禁绝世美女，人面兽心的太子殿下。
宁风致都特么的惊呆了。
云小风这是和太子殿下有多大的仇啊。
但是宁风致面对云小风的分析，他知道云小风说的不可能是真的，但是特么的他找不到理由反驳。
这特么的就离谱、
 第一百六十六章 唐豆豆被打
天斗帝国，太子府邸、
“气死我了，气死我了。”雪清河一回到府邸后，一屁股坐在沙发上，就一个劲儿的生气。
“雪儿，你今天是怎么啦？那个混蛋惹你生气了？”比比东看着自己的宝贝女儿被气的都冒烟了。她也生气了、
“月轩的那个小魔王呗。他大爷的，还在我面前秀他的老婆多。说我年纪一大把了，都还不娶个太子妃。”千仞雪将今天在天斗皇家学院受的气都对比比东说了。
同时也将云小风的战斗力和比比东说了。
对于云小风五十七级魂力就能和剑斗罗尘心九十级八环魂斗罗打成平手之事，她也就听了听。这件事情，她可不会当真。
但是她心里也记住了，云小风这个人是个天才。
“雪儿啊！要不随妈妈回武魂殿去吧！这个狗屁啥太子，我们不当了，不然的话会很容易暴露的啊！”比比东将千仞雪好生安慰一下，她的气消了点，比比东才笑着和千仞雪说道。
“妈妈，我不想半途而废。是得掌控点更多的能量了，如今七宝琉璃宗的宁风致支持我，还有就是和月轩也是交好，毕竟当初和云小风那个小混蛋交易的事情，我可是为天斗帝国立了大功啊！”
“哎，接下来走一步算一步吧！”千仞雪叹了口气后，想到了一个有趣的事情！
“妈妈，接下来会有天斗帝国和星罗帝国皇家学院战队的斗魂比赛。你要不要随我一起出席一下。到时候秀秀恩爱。”千仞雪不知道是脑子进水了，还是被云小风气的糊涂了。
“你啊，看来是被那个月轩小魔王给气糊涂了吧！”比比东又好气又好笑的伸出食指戳了戳千仞雪的脑门。
“你就别管别人怎么说吧！反正这事情确实不好办。毕竟天斗帝国在武魂城的探子也有不少。我可不想把雪儿放在危险当中。”比比东说的话让千仞雪有些难以听懂。
不过这件事情都怪云小风那货的狗鼻子太灵了。
若是云小风知道他非礼过的对象是比比东，那就不知道他会做何感想了。
…………
天斗帝国大斗魂场。
一头金发，虎背熊腰的青年男子，看着眼前的队伍，他很不屑的开口道：“戴沐白，没想到你是真特么的会逃跑啊！不仅把自己未婚妻跑没了，还特么的差点为星罗帝国竖立了一个大敌！
我特么的简直就是佩服死你了，”
戴维斯简直是佩服死他的这个弟弟了。
年纪轻轻就经常出入勾栏，还特么的是星罗帝国的皇子。
简直就是丢尽了星罗帝国皇家的脸面！
“戴维斯，别假惺惺了，想必你现在无比的开心吧！我没了武魂融合技你应该感到十分开心才是吧！不过你认为我戴沐白仅仅是靠武魂融合技才行吗？”
“小三，接下来就拜托大家了。”戴沐白的身份如今都特么的知道了，
星罗帝国皇子堂而皇之的跑到天斗帝国来念初中，这下戴沐白的日子不好过了啊！
“兄弟们，亮魂环。”戴维斯低吼一声，整个队伍，全部人都特么的两黄两紫，最佳魂环配比。
而史莱克学院这边，就只有戴沐白和蓝电霸王龙宗的玉天恒。两人的魂环配比是最佳魂环配比。
其他的唐三，马红俊，奥斯卡，泰隆，奥斯罗五人都是两黄一紫三环魂尊。
弗兰德看队伍配置就知道输了。
他还去押注了史莱克学院获胜。
现在是人才两空。
唐昊也在暗中观察着队伍的实力，虽然他已经知道史莱克学院输了，但是这“不要紧！”
毕竟因为年龄大的优势。相差了近十岁的年龄差啊！
他唐日天在二十多岁的时候都特么的能够越两级，打魂帝了。
这是一场毫无悬念的比赛。
星罗帝国皇家学院战队打史莱克七怪队伍，就像是爷爷打孙子一样。轻而易举的就将其拿下了。
毕竟现在的星罗帝国皇家学院优势实在是太大了。
云小风也在斗魂场里面，
看着史莱克七怪被打成狗的时候，云小风看他们的表情就知道了，心态特么的炸了啊！
他们在所托城，史莱克学院的时候，加上宁荣荣。当时的史莱克战队可谓是战无不胜攻无不克啊！
为啥到了天斗帝国天斗城之后就变了呢！
难不成是因为水土不服？还是失去了七宝琉璃塔的辅助。还是那啥原因。
尤其是唐三，他今天是被打的有些自闭了。
在对抗白虎和幽冥灵猫的武魂融合技，幽冥白虎的时候，他的蓝银草技能就像是纸糊的一样，
唐日天也发现了唐三的表情很不好。
唐三此刻在想，既然他老爹回来了，那么他就要将他的想法和他耙耙沟通了。
至于戴沐白，今天被戴维斯和朱竹云深深的给他上了一课。哪怕他如今四十一级魂宗修为，在戴维斯，朱竹云两名四十四级魂宗武魂融合技，幽冥白虎的实力下，就是被碾压的料！
太特么的憋屈了。
不仅憋屈，戴沐白还差点被打死。
即使没死，也需要很长一段时间恢复了。
总的来说，找不到治疗系魂师。
戴沐白就注定要在床上躺半个月！
云小风提前去把属于他的奖励领了，
他只是小小的赌了一万金魂币而已，赢了也不多，大概就是到手一共不到三万金魂币的样子。
但是他看到史莱克学院的人被打的有些失去自我的样子，感觉十分的舒坦。
尤其是唐豆豆被打，他更加的舒坦。
舒服的来不能在舒服了。
就像是喝了一瓶八二年的雪碧一般，透心凉，心飞扬。
一个字，舒坦啊！
天斗皇城大斗魂场。
唐三被打的有些自闭的来到了唐日天身前。
“耙耙，我让你失望了。”
唐日天看到整个队伍仿佛失去了拼搏的勇气一般。这样对他来说可不是一件好事。
毕竟他还要靠这只队伍为自己的这个儿子赢回十万年蓝银皇右腿魂骨呢！
当史莱克学院的七位战队成员都出现在了休息室，
唐日天也看到了这位星罗帝国皇室的三皇子戴沐白被人用担架给抬进来的。
他没有说什么，虽然昊天宗算是星罗帝国的支持者！
 第一百六十七章 唐日天觉得玉小刚有病
“其实你们大家不用灰心，你们看似输的很惨。但是你们有发现吗？”唐日天的一句话让现如今的史莱克七怪都特么的将目光注视在了他身上。
如今的唐日天，依旧是一身黑色的斗篷，邋遢的胡须，只是休息室里面的人没有任何人敢忽视他的存在。
“昊天冕下你所说的是年龄吗？”玉小刚大师很聪明的接过了话茬。
唐日天起身背负双手，看着窗外，望着武魂城方向，
“是的，年龄的差距大，自然不能弥补的，我在小三这个年纪的时候也就刚刚突破到魂尊，而且你们都知道我的武魂是全大陆第一器武魂。”
“其实你们这个队伍的天赋已经比我当时年龄的时候强太多了。”唐日天摇了摇头，他继续开口道。
“戴沐白，你哥哥比你大六岁。也就是说，你六年后能达到多少级。
戴维斯，如今也就只有四十四级罢了。但是你了，你现在已经四十一级了，而且比你的哥哥小六岁，星罗帝国的戴天应该不是傻子，他能够看的出来你的天赋很强大，但是你的武魂融合技伙伴这件事情你需要处理好。
因为星罗帝国世世代代都是这样的，拥有武魂融合技的皇帝和皇后，这才是好的。昊天宗也是支持着星罗帝国的，只是如今隐世了而已。”
唐日天给史莱克七怪的所有人灌了一碗鸡汤，尤其是戴沐白。
他此刻想找回他的伙伴，朱竹清了。
戴沐白也听懂了唐日天的鸡汤，也觉得其说的相当的有道理。
不是输在了魂力上，而是输在了年龄上。
戴沐白今年十七岁。他哥哥戴维斯二十三岁。六岁的年龄相差，等级却并没相差太大。
他也想找回朱竹清啊，可是特么的能有极限斗罗的守护，他能去干嘛，别说是他了，唐日天都不敢去招惹朱竹清。、
“小三，你也不要灰心，你还不到十四岁，就已经有如此的成就了，何况你还是双生武魂。所以接下来，我会给你们七人来一次为期半年的特训，不能坚持想退出的可以现在站出来。”唐日天有点想摊牌了。
“其实武魂殿的拿出来奖励的那块十万年蓝银皇右腿魂骨，是小三的妈妈留下的。我唐昊今天可以在这里承诺你们，只要队伍赢得了冠军，获得了这块魂骨奖励，你们以后的魂环，我唐昊帮你们搞定。哪怕十万年魂兽。我也可以帮到你们。”是的，唐日天摊牌了。
“我愿意接受您的训练，昊天冕下。”玉天恒作为蓝点霸王龙宗的未来，他自信能赢得过玉天心。
他心里对独孤雁同样是念念不忘。
“我们也愿意接受您的训练。”马红俊，奥斯卡，奥斯罗。泰隆就不用说了，作为唐昊的第一奴才，唐日天的话就仿佛圣旨一般。
唐三见此情况。
“粑粑，我们接下来去哪里训练啊。”很疑惑的询问道。
毕竟全大陆高级魂师精英大赛。还有一年时间久开始了。
“就在落日森林里面吧，毕竟实战才是最好的修炼方式。”唐日天的想法很简单，那就是将他们带到落日森林里面训练。毕竟那里距离天斗皇城要近的多。
而且总不能把这群孩子带到星斗大森林里面修炼吧。
“明天有天斗帝国皇家学院和星罗帝国皇家学院的斗魂，你们看完这场比赛之后就立刻回学院，之后我便带你们去训练半年。争取在半年后，全员突破到魂宗级别，只有这样你们才能够有机会赢下全大陆魂师精英大赛的冠军。”
唐日天的想法很简单，那就是压迫他们的潜力，将全员提升到魂宗级别，只有这样他们才有的玩。
不然的话，在与星罗帝国相遇的时候，他们根本就没办法获得胜利。
唐日天如今依旧对武魂殿仇恨无比。
他的内心过不去，他把阿银的献祭归究到了武魂殿的身上。
哪怕他当时十分的渴望阿银为他献祭。
史莱克七怪里，如今戴沐白是星罗帝国的皇子。
玉天恒是蓝点霸王龙宗的传人。
唐三是昊天宗的传人，这就已经有了三大势力和武魂殿不对付了。
泰隆就不用说了。这个家伙的力之一族根本就是唐日天的一条狗。天生的奴才命。
队伍中的奥斯卡，奥斯罗，是天斗帝国的贵族。所以他们也可以列为与武魂殿的不对付当中。
那么就剩下一个邪火土鸡武魂的马红俊了。
这货向来没有什么主见。加上如今小红俊更是被不乐切了三分之二。
去勾栏都特么的被嫌弃的要死要死的。
唐日天相信，只要到时候随便给这个胖子一点好处，他绝对会帮助唐三向武魂殿复仇的。
至于大师建议唐日天去七宝琉璃宗邀请宁荣荣前来史莱克学院给唐三他们打辅助一事。
唐日天看想大师玉小刚的目光就向是看白痴一样。
七宝琉璃宗的规矩，就是直系弟子的配偶必须是战魂师，结果玉小刚这傻缺居然想撮合卖香肠的和宁荣荣一对。
宁风致和尘心没来把你砍死，你特么的都该少高香了。
唐日天也敢肯定，他要是去七宝琉璃宗邀请宁荣荣来史莱克学院学习，那么肯定会和九十六级的骨斗罗与九十七级的剑斗罗打起来。
他现在的情况打个屁啊。
说不定分分钟被尘心给整死。
关于外界的事情，唐日天也有所耳闻，那就是七宝琉璃宗的宁荣荣简直就是骨斗罗和剑斗罗的掌上明珠。宠爱的不的了、
说真的，唐日天从自己儿子口中听说了玉小刚训练宁荣荣的时候，都很疑惑，尘心为什么没有砍死玉小刚这个傻叉。
可能是给了蓝点霸王龙家族的老龙一点点面子罢了。
不过也就仅此而已。
如今史莱克七怪里面没有辅助系魂师，所以队伍的续航问题很严重。
这个问题可能需要玉小刚和弗兰德去解决了。
毕竟捡天才一事，弗兰德和玉小刚都特么的拿手。
一个捡到了先天满魂力，武魂变异的邪火肥鸡。
一个人丑，想的美的捡到了自己的傻儿子，被忽悠的拜了大师为师。
最可气的是还特么的把唐三的蓝银皇武魂给培养废了。
要不是他家傻儿子那句一日为师终身为父，他唐昊都特么的想锤死玉小刚这个狗东西了。
 第一百六十八章 朱竹云
天斗城。
星罗帝国以与天斗帝国天斗城高级魂师学院交流的名义进入的城市，所以他们算是名义上的客人。
在玫瑰酒店的一间会议室里面。
戴维斯搂住朱竹云的肩膀，端起桌子上的酒水哈哈大笑、
”戴沐白那个废物，尽然还想要和我争夺太子之位。也太不自量力了、”
朱竹云被戴维斯搂住肩膀，她有些别扭道：“维斯，还有一年时间，全大陆高级魂师精英大赛上才能见分晓呢。还是不要高兴的太早了。”
“恩，我们两个的武魂融合技可以与魂帝一战，我还真不相信戴沐白在接下来的一年里能升到六十级。”别说戴维斯不信了。就是如今会议室里的所有人都不会相信的。戴沐白的情况他们今天见了，也才刚刚四十一级罢了。
所以戴维斯的队友里面除了朱竹云之外，其他的所有人都认为戴沐白的能力是战胜不了戴维斯的。
“明天对战天斗皇家学院学生，你们可要拿出全力了。这件事情可是事关魂骨啊。你们要是赢了，便能获得两快魂骨，输了的话，那就是一块都没有，回到星罗还得受罚，知道吗？”
星罗帝国的领队魂斗罗级别的魂师开口说道。
“领队，你就放心吧，有我和竹云的武魂融合技，哪怕是全魂宗的队伍我们也是很简单的就能够将其打败。”戴维斯今天战胜了戴沐白，心情无比的好。所以态度就变的嚣张起来。
他的弟弟，小时候怕被他整死，独自丢下未婚妻逃跑到了天斗帝国，然而却让自己的未婚妻在星罗帝国受到了各方面的打压。
“我先回房间休息了，养好精神迎接明天的战斗。”朱竹云对着队伍里的所有队员以及领队老师妩媚一笑。
至于戴维斯，这货和他弟弟都差不多一个德行，好色，不过他还有点品位的是至少不会去哪种烟花柳巷之地。
朱竹云她有她的目的，那就是成为星罗帝国的帝后。
“竹云，别扫兴嘛。我都说了明天的战斗我们完全可以碾压天斗帝国皇家学院的一群垃圾。要知道我们可是全魂宗队伍啊、”戴维斯见朱竹云想回去休息了，他可不怎么甘心啊，本想趁着今晚人多多喝点酒然后就把朱竹云拿下的。
他那里又会知道朱竹云是那种不见兔子不撒鹰的人呢。
要是戴维斯没有当上星罗帝国的皇帝，那么她是不可能将她自己交给戴维斯的。
不得不说，朱竹云这个女人心机还是有那么一点的。
“明天赢了再说吧。”朱竹云对着大家浅浅一笑，然后就回自己的房间去了、
・・・・・
晚上，天斗皇家学院的皇斗战队休息室。
云小风躺在床上，他的左边是呆头鹅。
右边是朱竹清。
“小猫咪，我今天看到你姐姐了。”云小风开口说道。
“星罗皇家战队，她出现不奇怪，是不是和戴维斯一起来的。”朱竹青将手撑在下巴上，整个人趴在床上。一双宝石般的眸子看着云小风。
“恩，是的，他们的战队，今天很轻松的就战胜了史莱克学院。把戴沐白打的就像爷爷打孙子一样。”云小风笑道。今天他可是全程观战了的。戴沐白的惨样，他都可以笑死了、
“那个臭女人，我上场之后一定要打的她生活不能自理才行。”朱竹清有些恶狠狠的道。
这还是朱竹清在云小风面前第一次失态呢。
“小清姐姐，你是星罗帝国的人吗？”雪珂在另外一边抱着云小风的胳膊，看着有些愤怒的朱竹清道。
因为她根本就听不懂朱竹清和云小风之间谈的是什么，但是能听的出和星罗帝国有关。
“呆头鹅，这件事情你知道就行了，没必要回去告诉你家雪夜老头子，明白吗？”云小风一只手刮了刮雪珂的琼鼻。
很温柔的对着雪珂笑道。
“恩，”雪珂也很配合的点了点头，她才不会告诉雪夜呢。哪怕是她父皇。
“其实你小清姐姐是星罗帝国朱家的二公主，朱竹清。只是因为一些原因，被我捡到了，然后就被我收养了，给我当了小老婆。明白了吗？”云小风说完就感觉腰间被朱竹清拧了一下，只是手法有些轻，不会让云小风感到疼痛罢了。
“啊，朱家二公主啊，那么小清姐姐的武魂就是幽冥灵猫吗？”雪珂对星罗帝国的事情多而不少的还是知道一些的。
“她以前的武魂是幽冥灵猫，后来进化了。”云小风看着雪珂一脸懵懂的眼神，给雪珂来了一个摸头杀。
雪珂甜甜的笑了笑。
“小清姐姐，你放心吧，你的身份我会保密的，绝对不会从我的口中传出去的。”雪珂对和她一人之隔的朱竹青保证道。
“小珂，其实你说不说都没关系的，因为明天我一上场和我姐姐参加斗魂之后这件事估计就天下皆知了。星罗帝国朱家的二公主居然在天斗帝国皇家学院学习。而且还和天斗帝国皇家学院的队友打败了来自自己国家的学院战队。啧啧，我相信我的名气会很快就提升到全大陆皆知的地步了。”朱竹清有些伤感。
毕竟明天算是和自己的姐姐交手。
她有些狠不下心。
“小猫咪，其实你不用想那么多的，明天再台上的时候使劲的打戴维斯就好了。至于你姐姐，哎。我想你可能和她之间有什么误会吧。”
云小风其实也是猜测的。
“不可能，小风哥哥，你是不知道，朱竹云那个臭女人有多坏。在朱家的时候她千方百计，想方设法的想要弄死我。”朱竹清想起了在星罗帝国朱家，被朱竹云支配的恐惧了。
“其实在六岁之前我还没有觉醒武魂的时候，我姐姐特别的疼我，有什么玩具都给我玩，那个时候我感觉她是全世界最好的姐姐。
可是在我觉醒武魂幽冥灵猫之后，就变了。
把之前那些给我的所有玩具都给我扔了。不给我玩。
然后她开始变着方法的欺负我，在我和戴沐白定下婚约之后，她就开始千方百计的想要整死我。”
其实要说朱竹清不恨她姐姐，那是不可能的，毕竟在她的记忆力面朱竹云就仿佛像是一个后妈一样想要她命的恶魔。
 第一百六十九章 云小风想掀桌子
“那么小猫咪，你有没有想过她为什么要这样对你吗？”云小风将手臂放在小猫咪的脑后。将她的脑袋往自己这边紧了紧。
“就是想整死我呗，然后就没有人和她竞争了。哼，这个女人坏的很。”朱竹清明显对她姐姐的成见是特别的深啊。
“小猫咪，那我问你，你是不是每次都能化险为夷。然后又被她各种针对，随后又没有事？”云小风这般说道。
雪珂在一旁突然的坐起了身子。道：“我知道了。”
“你知道啥啊，呆头鹅。块躺下，真是的。”云小风对一惊一乍的雪珂道。
“小风哥哥你刚才不是说，小清姐姐的姐姐千方百计的想要弄死她吗？可是每次都化险为夷。这里面的事情就有点多了啊。”雪珂感觉自己瞬间变成了小机灵鬼。
“小清姐姐，我问你，你姐姐比你大多少？魂力修为如今到了多少级？”雪珂感觉她的思路此刻无比的清晰。
“她比我大了五岁，在我十二岁多的时候她的魂力等级好像已经快到魂宗了，那个时候我才是个大魂师、”朱竹清一脸懵懂的看着雪珂，不知道雪珂又会如何分析。
“恩，那你姐姐肯定是不想杀你，所以故意这样做的。”雪珂的分析云小风暗中给她点赞。
“不可能，那个女人坏的很。怎么可能不想杀我，我估计她现在都恨不得把我碎尸万段吧。”对于雪珂的分析，朱竹清打死都不会信的。
云小风在思考这件事情该如何解决，
毕竟当初他亲眼见到朱竹云追杀她的时候确实是没有下杀手的。不然的话，小猫咪估计坟头草都几米高了。
“怎么不可能，那些话本里都是这么写的啊。”雪珂开始了她有理有据的出处。
云小风听的是嘴角抽搐，
“呆头鹅，以后少看点那些少儿不宜的东西，那些都是教坏小朋友的。”云小风当即批评道雪珂。
“我又不是小孩子，我都成年了。而且再过不久我就要嫁给你了。”雪珂睁大了眸子看着云小风道。
“么嘛。嘻嘻”雪珂趁机在云小风脸蛋上亲了一个。
“可是我还是觉得那个女人是真的想弄死我。”朱竹清对于雪珂的分析也不怎么相信。
因为她觉得有些太匪夷所思了。
如果真如雪珂说的那样，那么朱竹云的目的到底是为什么？
“小清姐姐，”雪珂有些羞涩，的开口喊道、
“恩，怎么啦，雪珂。”朱竹清被雪珂突然喊的有些懵。
“那个，就是，我能摸摸你吗？”雪珂的话让云小风不淡定了，朱竹清也不淡定了。
“睡觉，赶紧的，不然我就把你屁股打成八瓣。”云小风对雪珂威胁道。
“好了睡觉吧，雪珂，别跟小舞那个女流氓学习。”朱竹清笑了一下，然后就闭上眼睛开始睡觉了，她要以她最好的状态暴打她姐姐一顿，出一出这些年来受的气。
第二天，天气不怎么好，下起了小雨。
天斗城。街道上。
“听说了吗？昨天星罗帝国的皇家学院来挑衅我们天斗帝国的皇斗战队，不知道我们天斗帝国皇家学院能不能赢啊。”
“昨天他们先挑战了那个名叫史莱克学院的战队，结果史莱克学院被星罗帝国皇家战队就像爷爷打孙子一般的给打了下去。听说史莱克学院还有一名星罗帝国出逃的王子，被打的老惨了，啧啧，你们是不知道那惨样啊、”
“他么的，说的你好像知道有多惨似得、”
“额・好吧，其实我也不知道。只是听人说躺床上没有个吧月估计难以康复。”
“有点狠啊，就是不知道今天和我们的皇斗战队斗魂，会怎么样啊。”
天斗城随处都能听见一轮两国战队斗魂的消息、
毕竟这件事情已经处于两个国家之间暗中的较量。
明眼人都能猜测的出，这是星罗帝国的挑衅。
天斗城的大斗魂场可不是小小的所托城那样，
今天皇斗战队和星罗战队的斗魂被安排在了斗魂场的中心主斗魂台。
皇斗战队这边，云小风带着队伍，皇斗战队的人全特么的来了。当然有人肯定是上不了斗魂台的。
然而这还不算，月轩的云韵，唐月华，云小瞄。也都来了。只不过她们在休息室里。
尽管云小风承认他是见过世面的人，但是看着数十万观众观看。他不由的觉得，这场斗魂不知道会有多少人骂娘。
云小风带着队伍先进了皇斗战队的休息间。
笑嘻嘻的对着休息间里面的两位大美人道：“月华老婆，云韵老婆，早上好啊。”
“好你个头。”唐月华站起来对着云小风就是一个脑瓜蹦。
“嘻嘻，月华老婆今天是怎么了？”云小风挨了一个脑瓜崩，他也不生气，而是觉得他月华老婆的心情好像不怎么好。
而对旁边的云韵询问道、
云韵淡然的笑了笑，摇头，表示她不想说。
“小喵，告诉我，是不是那个混蛋惹到我月华老婆了？”云小风感觉肯定发生了什么事情。而云韵觉得这点小事没必要告诉云小风而已。
“我们在来的路上，被一个金发男子给调戏了，然后云韵姐姐打了那人一顿，然后・・・・我们就来这里了。”
此刻云小风想掀桌子，“长什么样，有没有什么特别的地方。特么的想死本少爷成全他。”
云小喵道：“那个人好像是星罗帝国的，因为穿着星罗帝国的服饰。”
“好，好，好啊，本少爷还没揍他们，居然就敢来找本少爷的麻烦。看来星罗帝国的人是不怎么想活了啊。”
调戏自己的老婆，看来星罗帝国战队今天是要让他打废几个了。
“这是斗魂，不用下死手，明白吗？”唐月华怕云小风对星罗帝国的所有人下死手，那样的话星罗帝国绝对是团灭，
要是这样的话估计两个国家之间就会战火连连。受苦的还就是那些普通的老百姓。
“不用参赛的人都在休息室等着，小舞，尤其是你。乖乖呆在云韵身边，知道吗？”云小风宠溺的摸了摸流氓兔的脑袋。
皇斗战队今天要参赛的七人，算是个奇葩组合，队伍里最高魂力和最低魂力相差了二十多级。
要参加比赛，毕竟还是这种帝国与帝国之间的斗魂。还是很严格的。
每个战队上场的人都要经过检查骨龄，现在的要求是不得超过二十四岁。
因为明年的全大陆高级魂师精英大赛，这队伍是不可能解散的。
此刻史莱克七怪之中的六怪在看台上。
所谓的大师玉小刚也在看台上，他要记录一下皇斗战队的与星罗战队的情况，以后好方便分析。
 第一百七十章 兜兜主持人
欢迎大家光临天斗城大斗魂场。我是今天的主持人，兜兜、
一个拥有飞行武魂白鸽的兜兜小姐姐张开一双洁白的翅膀，然后围绕一号斗魂台飞行了一圈后，站在上方开始宣布道、
“由于这场斗魂是星罗帝国皇家学院战队和天斗帝国的皇家学院皇斗战队的友好交流。
所以今天我们的天斗帝国雪夜陛下也亲自前来了，大家用最热烈的掌声，欢迎雪夜陛下。”
兜兜讲完，现场的气氛便起来了。
毕竟普通观众，哪怕是现场的一些贵族都没怎么见过活着的皇帝啊。
雪夜大帝在群众的掌声中，坐在了，现场所有人都能看到他的位置上。
“天斗帝国欢迎星罗帝国前来与我们进行友好交流。
这场斗魂，不论是比赛结果如何，都将会记录进天斗帝国的史册。”
雪夜这般说道。那么石头两兄弟简直就太开心了。
这特么的可是跟着他们队长名垂青史的好机会啊。
“哎，也不知道玉天恒和奥斯罗那两个二傻子如今怎么样了。”现在想想都觉得很好笑呢。这么好的天斗皇家学院，居然要主动放弃。
石头两兄弟都特么的简直要笑死了。他们两兄弟如今已经到了三十九级的魂力。说不定这场比赛打完就特么的四十级了。他们对万年第四环可以说是期待的很啊。
“有请七宝琉璃宗的宁宗主，”兜兜的话再次引起了一股疯狂的掌声。
普通人可能不知道七宝琉璃宗意味着啥，但是只要是魂师，那掌声是拍的呼呼的。
七宝琉璃宗，全大陆最有钱的宗门，整个宗门的财富加起来，堪比两大帝国的国库。
宁风致走到雪夜大帝身旁大约一个身位后面的凳子上坐了下来，
然后双手虚空一按，对着观众和蔼的笑了笑。
剑斗罗则是坐在了宁风致的身后的座位上。
“宁宗主作为全大陆第一辅助系魂师，宁宗主能和我们说说，你更看好两只队伍中的那支队伍会获得胜利呢。”兜兜飞翔在半空中，拿着魂导器话筒对着宁风致调皮的眨了眨眼睛。
“不管比赛结果如何，本座只希望两支队伍，赛出风采，赛出风格。”
太子雪清和则是坐在了与宁风致差不多的位置，两人一左一右的拱卫着雪夜大帝、
星罗帝国的领队坐在了天斗皇家学院的旁边，秦明和柳二龙也坐在了那里。虽然位置没有雪夜和宁风致那般惹眼，但是依旧被其他人看见了。尤其是史莱克学院的学生。
当唐三看到柳二龙坐在天斗皇家学院的席位上的时候，牙根咬的格格响，
他可不会忘记当初在所托城的时候，柳二龙这头母暴龙差点把他打死。
不过今天他粑粑不在，去了落日森林，若是在的话，他肯定会求他粑粑收拾柳二龙的。
其实唐日天比较庆幸今天不在，若是今天他敢对柳二龙出手，那么就是他的死期。
“。”兜兜在半空之中挥动翅膀用话筒高声的喊道。
戴维斯此刻一头金发，批在脑后，走着六亲不认的步伐，只是他的脸肿的有些像头猪。
看到戴维斯的模样，云小风就知道了，果然是这货。和他猜测的一样。
既然你敢出言调戏我老婆，那么本少爷今天就非礼你未婚妻。
“接下来要出场的是我们的天斗皇家学院战队学员，额，好帅啊。”兜兜忘记了她此刻还拿着话筒呢。
“额，不好意思啊各位观众，我确实被天斗帝国皇家学院战队队长的颜值帅到了。相信有的观众和我一样吧，还请大家能原谅兜兜的失误。”
兜兜一本正经的道了歉。
只是观众们都看向了云小风，
一身白色的衣袍。
皮肤相当的白皙，和现代的小鲜肉有的一拼。
身后跟着的六人也是的，而且这是皇斗战队的队服。
当雪珂出现在大斗魂场的时候，雪夜大帝眼珠子都特么的差点瞪出来。
然后他看了看身边的雪清河，希望他能给自己解释一下。
“父皇，稍安勿躁。儿臣保证皇斗战队赢定了。”雪清河就差拍胸口保证了。
“输了的话，本皇拿你是问。”雪夜大帝没好气的瞪了一眼雪清河。
“陛下放心吧，清河这孩子说的没错。”宁风致对着雪夜大帝笑了笑。然后说道。
朱竹清一出场的瞬间就被她姐姐认出来了。只是朱竹云却没有喊她，显然是有什么目的般。两姐妹互相对视一眼。
朱竹云在朱竹清的眼中看出了仇恨。那一抹恨意很明显。
看着天斗皇家学院皇斗战队的队服，特别是队服上面绣着的云朵。在场的观众们都特么的觉得好漂亮啊。
天斗帝国皇家学院皇斗战队这边，云小风，朱竹清，两人站在了前排。很明显是输出伤害的。
石头两兄弟站云小风他们两人身后的位置。
再往后是雪珂，白沉香，然而四人中间围着的却是独孤雁。
“对面的金毛，今天你是不是调戏我老婆。本少爷给你说，你完蛋了。”云小风一双眼眸死死的盯着对面的戴维斯。
听到云小风喊他金毛，再联想到他今天对着一位美女口花花，然后被狠狠的揍了一顿，戴维斯有种不好的感觉。
感觉自己今天要遭。
“看来我们皇斗战队的队长，已经迫不及待的想要冲过去揍对面星罗帝国皇家战队的队长了。哇，这两人不会是有什么过节吧。”
兜兜在半空之上一脸八卦的样子，云小风真的想飞上去把她抓下来按在地上打屁股、
“主持人，你快点啊，不然我要打你了啊。？”云小风直接开口威胁主持人，这种事情从来都还没有发生过的。
兜兜觉得云小风特别的有意思。
“两队准备亮魂环，亮武魂。”兜兜又在半空中飞了半圈之后对两只队伍的人说道。
“香香，你和雪珂飞上天去看戏。”云小风说完之后，白沉香对着云小风点了点头道；“好的，小风哥哥。”
“那个，小风哥哥，我不会飞。”雪珂一句话将云小风差点雷的倒地不起。
“你的武魂不是呆头鹅吗？”云小风就纳闷了，武魂石禽类，她居然说她不会飞。
“我也不知道啊，可能是我的武魂太胖了吧。？”雪珂嘴角也是抽搐。
她的武魂不让她飞，这还真不关她的事啊。
云小风听到如此雷人的解释，也是醉了。
“石墨，石磨，你们两个保护雪珂。雁子听指挥，让你放毒再放。我今天要收拾对面那头金毛。”云小风今天是真的生气。戴维斯这个狗东西居然敢调戏他的月华老婆、
 第一百七十一章 数十万观众骂娘
“万年第四环，这特么的是啥情况。”台下的观众震惊了，这万年第四环是黑色的没错啊。
独孤雁的第四魂环出现的时候，啧啧，现场的惊呼声一片。
此刻玉天恒直接就傻眼了。
为什么，为什么独孤雁的第四魂环是黑色的。
他受不了独孤雁变的强大。
他接受不了这个现实。
宁风致也傻眼了。他知道独孤雁的魂力等级，但是却没见其显示过魂环啊。
这特么的独孤雁的第四魂环直接就到了一万多年。
起步就赢了。
独孤博此刻在人群中，享受着十来万人的惊呼，仿佛他孙女儿的万年魂环和他有关系一样。
皇斗战队休息室，宁荣荣看到独孤雁的魂环，也是一下子就站了起来。
“怎么可能万年第四环。”宁荣荣的一声惊呼让小舞觉得她有些大惊小怪。
“别搞的那么大惊小怪的，万年第四环而已。”宁荣荣还不知道小舞的第二环是前年起步的呢。
叶冷冷同样也是万年第四环。
这不是宁荣荣大惊小怪，实在是独孤雁的魂环配比把她吓坏了。
她们七宝琉璃宗的记载里面就没有人是万年第四环的存在。
其实小舞那里知道，唐月华的第四环也是万年起步的呢。
云韵的第四环更加的离谱，直接就是红色。
到现在为止云韵的魂环颜色外界没人知道。
否则的话要吓死一万多人了。
“碧磷蛇皇，万年第四环，这是毒斗罗的亲人吧。”此刻在斗罗大陆上对势力比较了解的魂师开始记小笔记了。这个女孩以后不是他们能惹的起的。
石头两兄弟将两黄一紫魂环亮出来之后，玄武龟附体。
保护着雪珂公主。
白沉香直接武魂附体后，飞到了兜兜身边。
兜兜主持人此刻是有些懵比的。
“这不是斗魂吗？你跑我身边来干啥？”
兜兜嘴里小声的嘀咕着。
但是白沉香听见后，对兜兜笑了笑道：“主持人，我是来给我家小风哥哥加油的。”
“加油你就加油，但是你这样，我总感觉你对我的主持人位置觊觎啊。”兜兜内心紧张道、
要知道她的这份工作待遇可是相当好的，而且还受天斗帝国和武魂殿的保护。
雪珂，白沉香，石头两兄弟，独孤雁都亮魂环了。
兜兜主持人道：“皇斗战队的队长，你不亮魂环吗？”
“不亮了，免得到时候对面的金毛说我欺负他。”云小风这般说的意思就是要云小风亮魂环和他打，那么戴维斯估计直接就吓尿了。还打个屁啊、
兜兜主持人听了云小风的话之后都感觉这货太狂了。
“小猫咪，你不用魂技没问题吧”？云小风小声的对朱竹清说道。
毕竟朱竹清的武魂进化过，还有领域的存在，而且还学会了云小风传给她的九阴白骨爪。
“我也不想亮魂环，毕竟太招摇了，让雁子姐姐去承受好了。”朱竹清也就不亮魂环了。
因为独孤雁一人的第四环，已经很吓人了。
要是朱竹清再亮魂环，那特么的还不得把人吓死。
剑斗罗和宁风致对视一眼之后，他们都心照不宣的笑了笑。因为宁荣荣也在皇斗战队里面。
最懵比的要属雪清河了。
因为她见识过云小风的万年第四环，她突然又发现独孤雁也是万年魂环，那么要是队伍中的其他女孩子都是万年魂环，那么云小风的身份就值得他怀疑了啊、
她的第四万年魂环是由她服用了丝袜劫匪给他的仙草，然后才晋级万年的。
台上所有人都以为独孤雁才是队伍的主力时，云小风，朱竹清依旧没有亮武魂与魂环。
星罗帝国皇家学的学员，他们在台上看见独孤的那黑色魂之时，脑瓜子已经嗡嗡的了。
戴维斯，看着独孤雁的万年第四环，他突然觉得自己队伍的全四环魂宗，不香了。
“金毛，你今天成功的激怒了我。”看到戴维斯那张欠揍的脸，再想到这货居然敢对自己的二老婆出言不逊。
“主持人小姐姐，是不是可以开始了啊！”
云小风看了一眼在半空中发呆的兜兜。他对兜兜陷入痴呆状态有些理解，毕竟独孤雁的万年第四环震撼了在场的数十万人。
被云小风这么一喊，主持人兜兜也回过神来：“实在抱歉，皇斗战队的队长小帅哥，你们队员的万年第四环给我的震撼实在是太大了。”
“我能理解。”云小风是真得能够理解。
观众席上的史莱克六怪和玉小刚心思最为活跃。
唐三的心里更是期待。
这种能越级吸收魂环的方式他们史莱克学院若是掌握了。那么他们将会培养出一大波十分强大的天才出来，
以后和武魂殿对抗，他们父子两人便更加的有把握。
他此刻看向玉小刚的眼神有些怪异了。
不知道为什么，他总是觉得他这个老师好像是半壶水。有点江湖骗子的意思。
玉小刚丝毫没有。注意到唐三的眼神。
他此刻的目光一直注视着独孤雁脚下的第四环万年身上。
他很想知道这种越级吸收魂环的方式是如何来的。
如此一来到时候他家小三的魂环两黄一紫一黑。何等的震撼啊！
“不行，我必须去让独孤雁将这种越级吸收魂环的事情公之于众，这是对全天下魂师都有好处的。”玉小刚心里激动的不要不要的。
他觉得凭借他在魂师界理论无敌名头，独孤雁应该会告诉他的，嗯，是肯定会告诉他才对。
“天斗帝国皇家学院皇斗战队，星罗帝国皇家学院星罗战队，双方的友谊比赛现在正式开始。”兜兜一句话讲完之后，她便退到了一旁的空位置上站好了。
白沉香觉得无聊也就跟着兜兜玩。
反正她这场斗魂比赛的目的就是飞行，不让星罗帝国皇家学院的人有机会抓到她就行了。
“这位队员，你不会是想和我抢饭碗吧！”兜兜有些警惕的看着白沉香，无论是颜值还是身材都比她一个白鸽武魂的强好多啊！
“放心吧，兜兜小姐姐，我对你主持人的位置不敢兴趣的。这只是小风哥哥交给我的任务罢了。”白沉香对着兜兜也是甜甜一笑。
化解了兜兜心中的担忧之后。
兜兜便开始了她对这场斗魂的正式解说。
“星罗帝国队长，戴维斯白虎武魂附体后，他身下的第一环和第三环分别闪亮了一下，应该是要释放这两个魂技了。”
“而他的目标则是皇斗战队最帅的队长。
可是看我们皇斗战队的队长武魂不显，魂环未知，那他是打算如何应战呢！”
兜兜主持人将现场的情况向来观看这场斗魂的十多万人讲解着。
“难不成这小子还有自创魂技不成。”剑斗罗和宁风致两人分别对视一眼之后内心何其震撼，
柳二龙听到剑斗罗两人的对话，
心中想到那强悍的降龙十八掌，以及想起了她的饱满处被云小风的爪子抓过的地方。一张俏脸立刻就红了。
皇斗战队态度很明显，就朱竹清和云小风两人准备打倒星罗战队一队！
“你们五个绕后，我和竹云对付这两个。”戴维斯的目的同样很简单，那就是欺负你们的后排。
“啧啧，戴维斯，星罗帝国皇家学院的队长，居然没想到你这般无耻。既然你想这样，那我就让你感受一下什么是绝望吧！”
云小风说完之后，仿佛一个无形的大碗扣在了斗魂台上！
“雁子放毒雾，别加毒！”云小风吩咐道。
独孤雁武魂附体，一条绿油油的大蟒蛇便出现在了场中。然后开始释放毒雾。
在云小风的领域内，毒雾根本就出不去！
整个斗魂台就像是一块透明的玻璃碗将斗魂台上的人给扣在了里面。
星罗帝国有两个魂师值得云小风注意，那就是那两名镜子武魂的魂师，魂技太过诡异。
这个时候，斗魂台上的人仿佛被一块翡翠玉碗给盖住了一般。
外面的所有人都看不见，
但是有人急切的想要观察里面到底发生了什么，
“紫极魔瞳！”唐三这就那种偷窥狂魔。他发现不了台上到底发生了什么。所以便想利用自己认为可以穿透阻碍的唐门绝技去窥探。
然而他的眼睛变成紫色。
精神力刚刚接触到斗魂台上那股翡翠色的屏障之时。
唐三的脑子就仿佛被一把大铁锤锤了一般。
“啊！”双手抱着脑袋在地上打着滚。
对于唐三的这种作死行为来，没人会怜悯他。
玉小刚赶紧把唐三搀扶起来，让他坐在座位上好好的休息一下！
他知道，唐三精神力弱，根本就穿透不了屏障。如果强行唐三便会受重伤。
精神力受损可不是肉身受损那么简单。
很容易变成白痴的。
这也就只有唐三一次又一次的使用他的紫极魔去偷窥别人的秘密。换成其他人，早特么被人弄死了。
被翡翠色的大碗扣住的大斗魂台上。
兜兜一脸懵逼，
这特么的她都看不见里面有啥情况还解个屁啊！
看台上所有大佬都站了起来！
宁风致和剑斗罗两个糟老头子相视一笑，这个叫云小风的少年给他们的惊喜是越来越多了啊！
“领域，配合毒雾居然能屏蔽掉所有人的视线。可是这下十万观众是要骂娘了啊！！”
 第一百七十二章 唐三 我不许你侮辱我的老师
“第一魂技，白虎金刚变，第三魂技，白虎护身障，”见到情况不好。戴维斯瞬间完成了武魂附体。
“幽冥灵猫附体。”与朱竹清样貌极为相似，身材比朱竹清还要火爆的朱竹云见此也立刻完成了武魂附体。
独孤雁的第四环魂技，碧磷绿毒。因为云小风吩咐过的原因，然后独孤雁并没有往毒雾里面增加毒素。
不然以她一己之力便能把星罗战队的一群人给解决了。
“武魂附体，第四魂技，分身，第五魂技，熊二的愤怒！”见识过了独孤雁万年第四环的存在，再次见识到朱竹清的万年第四环不那么惊讶了。
但是朱竹清居然有两枚万年魂环。
修为更是达到了魂王级别。
这让朱竹云特别难受。
“这丫头的机遇看来不错。”内心呢喃道，
然将她的目光看向朱竹清身边的云小风。
这货当初那种从天而降的气势，还有那把高达二十米的斧头。
现在想起来她心都在颤抖！
朱竹云认出了她妹妹，这点不奇怪。
但是戴维斯看着场地里面五个一模一样的朱竹清就特么的懵逼了。
“魂王，怎么可能。”下意识的后退了两步。
戴维斯再看着朱竹清脚下的魂环，又特么的是万年第四魂环。
这也就说明了天斗帝国皇家学院战队掌握了如何吸收万年第四环的能力。他感觉会不会被灭口啊！
“那个，我们星罗战队认输可以吧！”
戴维斯是个聪明人。虽然他有时候会比较狂，有时候很好色！
“呵呵认输，他们可以，但是本少爷今天不把你打的你妈都不认识你，也太对不起我月华老婆了。”
“降龙十八掌，亢龙有悔，飞龙在天。龙战于野。”云小风冲上去就是一顿骑脸输出。
云小风这货心眼贼坏，他也没有下死手，就专门对着戴维斯的那张脸输出。
白虎武魂被打散。
一张原本被云韵打的就像猪头的脸现在更加的可怜，脸上肿的老高了，青一块，紫一块的。
“他们可以，朱竹云，你不行。看招。”朱竹清看着朱竹云，也是同样骑输出。
不过朱竹清下手要比云小风轻很多。
朱竹清攻击的地方让云小风不得不的佩服，女人当真是恐怖的生物。
原本饱满之处就十分傲人的朱竹。在被朱竹清一顿输出后，更加的傲人了。
只是此刻碰都不能碰。
是被朱竹清这个记仇的小丫头给揍大的。
云小风看到朱竹云的饱满之处都特么的差不多有宁荣荣的五个大了！
“停，停。够了。”云小风有些郁闷了，怎么小猫咪就对朱竹云的饱满之处情有独钟呢！
朱竹云被五个朱竹清按着打。
根本就没有丝毫的还手机会。
“哼，朱竹云，从今天开始我们的恩怨便一笔勾销！”朱竹清说完之后，眼泪开始有些不争气的流了下来。
“好啦，小猫咪。”云小风揽过朱竹清的香肩。
“嗯，”小猫咪把脑袋往云小风怀里缩了缩。
“雁子，毒雾收了吧。他们队伍的两人都被收拾了。也认输了。”云小风觉得这场闹剧该结束了。
“好的。”独孤雁听说已经胜利了，然后就收回了毒雾。
毒雾被独孤雁收回以后。
雪珂，石头两兄弟都是一脸茫然，我们全程打酱油啊！
星罗战队那边的领队见到戴维斯和朱竹云两人都趴在地上，很明显是没有再战之力。
“我们星罗战队认输。”
领队一句话，让现场的观众不高兴了。
老子买门票来看斗魂，结果尼玛，什么都看不见。
兜兜也不开心了，
“请问皇斗战队的队长同学，能够给我们讲一下刚才在里面发生了什么情况吗？”
“兜兜主持人，各位前来观战斗魂的各位朋友，大家好。
我们天斗帝国皇家学院皇斗战队和星罗帝国皇家学院战队这一战，其实只是险胜！毕竟大家都知道，幽冥白虎武魂融合技是十分强大的。”
“幽冥白虎武魂融合技肯定强大啊！这不是废话吗，你是如何赢下这场比赛的呢！”
众所周知，武魂融合技，幽冥白虎魂宗可战魂帝。这是何的强悍，
然而今天幽冥白虎的主人被干趴下了。
“其实也是赢在了一点运气上，正好我和我的队友也有武魂融合技，所以才侥幸的赢得了这场比赛。”云小风刚刚说完。就有个头铁的家伙反驳云小风。
说实话，云小风真的想和朱竹清融合一下，一斧头劈死接话的龟孙儿。
“不可能，器武魂和兽武魂不可能融合。”大师玉小刚怒吼的声音，因为在那一刻空气突然变的很安静。
周围不少人都特么听的清清楚楚。
“你特么的是那根葱啊！你说不能融合就不能融合啊！”周围一群魂力比他高的魂师瞬间就破口大骂了。
一个二十九级的大魂师在大庭广众之下反驳了为天斗帝国皇家学院赢得了荣誉的英雄。
这让雪夜大帝觉得很没有面！
“宁宗主可认得那个人？”
“那个就是蓝电霸王龙宗，玉元震那个家伙的儿子，一个修为永生突破不了三十级大魂师。他自己取了个名字，理论无敌。”
面对雪夜大帝的问话，宁风致也把大师的身份和出生说了出来。
“哦，想必这位就是昨天被星罗帝国打的跟丧家之犬一般的史莱克学院战队领队吧！
我听说过你。一个终身无法突破到魂尊境界的废物。
而且我记得你还经常有一句话挂在嘴边。
没有废物的武魂，只有废物的魂师。这句话说的就是你吧！
自取其辱。”
云小风说完之后玉小刚脸色都特么黑了。云小风说的他根本就无法反驳！尤其是他的口头禅，没有废物的武魂，只有废物的魂师这句话。
“云小风，不许侮辱我老师！”唐三的精神恢复过来。站在看台上对着云小风怒吼道。
“侮辱他，他也要配的上才行。”这句话伤害性不大，侮辱性极强。
“我的武魂是蓝银草，这种废武魂都能修炼到魂尊，你还有什么好说的。”唐三将他的右手伸出，一颗翠绿色的小草出现在手心里。
“我靠，还真的是蓝银草啊！看来这所谓的大师还是有点东西的啊！”
“是啊！蓝银草是全大陆公认的废武魂。能教导出一位蓝银草武魂的魂师修炼，看来这个叫玉小刚的东西，还是有点东西的啊！”
 第一百七十三章 云小风 我得去非礼他未婚妻
经过唐三的一番辩解，众人都对大师开始佩服起来。
“是啊，一个蓝银草，全大陆标准的废武魂，都能培养到魂尊了。这就证明了大师玉小刚还是有点东西的。”
但是事实如何呢！
“那么请问唐三，你能告诉在座的各位你的武魂蓝银草先天魂力是多少级，你爹叫什名字吗？”
玉小刚听了云小风的话之后就有种不好的感觉。
“我的蓝银草，先天满魂！”
唐三以为先天满魂力没有什么大不了，大大方的说出来了。
“我特么的还以为真的是废武魂蓝银草，结果特么的居然是先天满魂力。哎，原本我还以为这个所谓的大师脑子里有点东西。”
“有个屁的东西。凡事先天满魂力天才，哪一不是成长到了封号斗罗级别的存在。”
“呸。”
听了唐三说自己是先天满魂力，结果特么的都开虚声不断了。
“我爹叫唐昊，大陆最年轻的封号斗罗。”
唐三骄傲的爆出了唐日天的大名。
他以为会收到更多人的崇拜。
“哈哈哈。哈哈哈，好多人开始笑起来。”
“这么一说我突然想到一件好笑的事。
原来还有人把蓝银皇当成是蓝银草武来培。啧啧。真特么不愧是废物啊！”
“一个连给自己生孩子的魂兽都坑杀的人渣，也好意思说自己是大陆上最年轻的封号斗罗。这脸是真特么的大啊！”
一个人开口骂唐昊那个狗东西，
就有十个人开口接着骂了。在场的可是有特么的十万多观众啊！
一人一口涂抹星子都能把唐三以及史莱克战队给喷死。
“小三，走。快走。”
云小风看着不知道那个观众突然拿出来扔向玉小刚的臭鸡蛋。
觉得这群观众挺有意思的。
星罗帝国皇家学院战队，输了，但是被云小风强行解释了一番，也没有伤到彼此的和气！
独孤雁看着玉天恒，奥斯罗这两个天斗帝国皇家学院皇斗战队的叛徒被臭鸡蛋，烂菜叶胡脸的情况下简直要拍手称快啊！
石磨，石墨两兄弟，白沉香也心情舒爽。
他们两人对此就只有一个字。那就是，活该！
“朕宣布，天斗帝国皇家学院皇斗战队获胜。虽然是惨胜，但是朕也会你们功劳铭记在史册上的！”一张老脸笑的跟个菊花似的！
雪夜大帝的一番话让宁风致和身后的一群人都特么的佩服死雪夜了，
云小风这货的战斗力他们身后这群人那个没有见识过。不过他们都知道这是两个国家之间的交流。
他们不会多嘴。
雪清河在看到玉小刚和唐三离开了大斗魂场之后，脸色不停的变幻。
“唐昊，呵呵，玉小刚，唐三。呵呵。”雪清河在思考她要如何收拾这几狼狈为奸的狗东西了。
史莱克学院几人十分无语的走出了天斗皇城大斗魂场，
唐三没有想到，大陆上居然有这么多人对他耙耙有偏见！
只是玉小刚突然说道：“小三，这件事情先不要告诉昊天冕下，他现在的情况不适合武魂殿作对。我们现在应该韬光养晦。”
玉小刚怕唐日天给他一锤子，谁让他带唐三去观战的时候还特么的多嘴的。
这下好了，唐三已经暴露了他是当年唐日天与魂兽所生下的孩子。
史莱克学院的一行人快速的离开了大斗魂场。回学院去和唐日天汇合之后。他们准备跟随戴沐白前往落日森林训练。
大斗魂场的十万人见证了这场诡异的斗魂比赛，
天斗帝国获得了胜利。
这件事情为天斗帝国脸上增光不少。
大斗魂场的皇斗战队休息室里。
唐月华看着云小风那温柔的眼神便说明了一切。
“小混蛋，谢谢。”
“月华老婆，咋们两谁跟谁啊！没把他打成太监已经是本少爷手下留情了。”本来唐月华还很感动的。
突然被云小风把气氛破坏了！
“噗呲”妩媚一笑。看的休息室里的所有人都呆了，因为这样的唐月华实在是太美丽了。
“不对，我还忘了做一件事情了。”云小风突然惊呼一声。
“什么事啊！”云韵也好奇，云小风这货还有啥事要做。
“戴维斯调戏我老婆，那我也得非礼他的未婚妻才是，刚才在台上看小猫咪揍她，我都忘记了。”云小风摇头谎脑一阵懊悔无比的模样。
“小流氓，没个正行！”云韵轻卒一句。
“小风哥哥，去的时候记得带上我。”一双粉红色的大眼睛看着云小风。
不用想，这肯定是十万年的流氓兔！
朱竹清扶额，白沉香，叶冷冷等众女都对小舞感觉到无语。
不过她们在学院训练场地的时候，小舞确实流氓了一点。
“你个女流氓，想的美。”云小风揉了揉小舞的兔子耳朵。
“嘻嘻，带上我嘛！我想把她的衣服扒开看看。居然比竹青的都要大。到底是怎么长的？”
众人一起惊倒！
小舞的话确实太雷人了。
“小风，你之前说我们有武魂融合技，这是真的吗？”朱竹清充满疑惑的询问道！
“嗯，有的，只是这个武魂融合技非常恐怖，我一直都不敢用。不止是你，其实我和小舞也有。”云小风话还没说完。
小舞就惊呼：“和我也有的吗？可是我怎么不知道啊！”
小舞可是和云小风一起长大的啊！她尽然一点都没有感觉到。
“目前最好不要使用。否则我也不知道会出现什么情况。到目前为止我就只感觉到了你们两个人可以。”云小风没有说实话，
他在太子府的时候非礼的雪清河对面的那个绝色美人也能融合！
但是他现在不能说啊！
朱竹清心里特别的甜蜜，小舞也是。但是她很疑惑。她本体是魂兽，按道理讲是不会出现武魂融合技的。
“难道我和小风哥哥都是魂兽的缘故。嗯，他是斧子兽！对一定是这样。”小舞为自己的聪明点赞了。
云小风若是知道小舞心中所想的话，不知道会不会给小舞一个脑瓜崩了。
目前休息室里面的一群人除了宁荣荣其他的都是云小风的人。
可以说是处于百花之中。
云小风把目光看向雪珂。
两人四目相对！
“噗呲，哈哈。”云小风不厚道的笑了起来。
“小风哥哥，不准笑。哼，就知道欺负我！”雪珂知道云小风笑她什么，不就是不会飞嘛！
她也没有办法的好吧。
 第一百七十四章 云小风这货太坏了
“扣扣，扣扣。队长，我们进来了哦。”石墨的话打断了休息室里的笑声。
“进来吧。”石墨，石磨，两人身后跟着一群人，若不是休息室够宽敞。估计都特么的快装不下了。
秦明一脸笑的稀巴烂。
梦神机三位教委感觉高光时刻来了。
柳二龙也属于天斗帝国皇家学院的老师，自然跟着秦明他们一起进来了。
只是进来后她就去了降株身边。
雪夜大帝一脸笑嘻嘻的走了进来，
要知道天斗帝国和星罗帝国数次交锋过程中，就没有获得胜利。
这一次斗魂不仅赢了，还赢得了一块魂骨。
“孩子们，你们真厉害。”雪夜老头这句话道是没有说错。毕竟他一把年纪了。
“父皇，还有我呢！还有我。”雪珂想去要表扬！
“都是你家夫君的功劳，你就一个躺赢的，就不必表扬了。”雪夜大帝这句话便说明了一个态度。
那就是雪珂公主和云小风之间的婚约他同意了，而且无比的喜欢。
雪夜看了一眼休息室里面众人的情况。他觉得自己的女儿在这么多人中能够获得优势吗？
不过他也年迈，大权早晚都是要交出去的。
如今的情况来看。他的大儿子雪清河确实是最好的选择。
宁风致和剑斗罗走了进来。
雪夜大帝在，他们没有多说话。
“这两块是奖励你们这次赢得胜利的奖励。”雪夜大帝从他的魂导器里面拿出了两块晶莹剔透的骨骼，一块呈火红色。一块呈淡清色。
房间里的所有人都看着魂骨。至于云小风看了一眼之后就将魂骨收进了他的魂导器里面。
三万年以上的魂骨，确实珍贵，但是对他来讲这些魂骨不怎么滴。
“阿珂，父皇就先回去了啊！”雪夜大帝说完之后带着三位教委会教委离开了斗魂场。
太子雪清河跟在剑斗罗尘心和宁风致开口笑道：“小魔王，恭喜你获得两块魂骨啊！”
“得了吧！这两块魂骨对我没啥用，你说你在你们皇室都选的是啥魂骨，估计你自己都不认识吧！”
雪清河被云小风怼了一句然后憋着笑。
他就是故意的，到了天斗帝国皇室之后挑选了很多快，最后他选了一块他都不认识部位的魂骨。
但是雪清河不认识不代表云小风不认识啊！
“那个太子殿下，你们皇宫里面还有这种你不知道部位的魂骨吗？我可以用七宝琉璃宗的一半财富来交换，至少五个。”
在场的所有人都特么被云小风的骚操作惊呆了。
说的好像七宝琉璃塔已经是他的了一般。
“咳咳。小魔王，七宝琉璃宗是我家的吧！你这操作真的是！！！”宁风致这个本人还在这里。他就把人家的财富算成他的了。
这种不要脸的操作让房间里的所有人都特别的无语。
宁荣荣更是觉得月轩小魔王是个人才啊！
“没有那么多了，皇宫里面就还有一块五万年以上的，那个魂骨我也看不出位置。”
雪清河叹了口气，他觉得好失败。居然连魂骨的部位都分不出来。
“五万年的魂骨也不错了，送给我呗。”
雪清河很想对云小风说一句：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
“云小风，你是在做梦吧！”雪清河气的胸脯不停的起伏着。
“还叫云小风啊！你应该叫我妹夫了，对吧大舅哥！”云小风开始套近乎。
雪清河是佩服死云小风了。
“对啊，太子哥哥，就当是我的嫁妆呗！”雪珂对雪清河眨了眨她可爱的眼睛。
“噗”雪清河差点被雪珂的话气吐血。
这特么这个妹妹是假的吧！都还没有嫁过去就开始帮助夫家打自己娘家的主意了。
唐月华和云韵两位绝世美人，坐在沙发上相视一笑。
这雪珂简直太可爱了。
“那这样，老雪，我给你介绍一个美女给你当老婆怎么样。”云小风给雪清河介绍的对象若是千道流知道了，说不准会提起天使圣剑来砍他。
“能不能正经点。”雪清河被云小风都快气死了。
“我说的都是真的，一共有两个对象给你介绍呢！别不领情啊！”云小风不开心了，给他介绍对象，居然还不领情。
“你在胡说八道，小心我打你了啊！”雪清河被气的满脸通红。
雪珂瞬间化身补刀小能手：“太子哥哥，你打不过小风哥哥的。”
“呵呵。是啊！我打不过你家小风哥哥，但是我收拾你应该没问题吧！”雪清河对着雪珂恶狠狠的一笑。
随后就向雪珂扑了过去。
两兄妹就在人群中追逐起来了。
“哎。”云小风叹了口气。他想知道那块雪清河看不出来那个部位的魂骨到底是啥魂骨。
被雪清河这样就化解了，他有些不开心了。
“小魔王，我能问下你是否有越级吸收第四魂环的方法啊！”在座的都是熟人。宁风致也就没有那么多忌讳。
“嗯，到目前为止，魂环年限上，第四环黑色的都是我的人。”云小风说完之后，
雪清河对此嗤之以鼻，“话可别说的太满哦，”
“哦，，大舅哥难道知道还有谁的第四环是万年的吗？”云小风疑惑的眼神看着他，想他说个所以然出来。
“不知道。”雪清河内心确是：“我妈妈，我，还有武魂殿的那只狐狸精的第四环就是万年的，可是我就不告诉你。”
“那我就告诉你吧！以后要是遇上第四环万年的，只要是美女，那么肯定就是我的人，不是姨太就是丫鬟。”
云小风这话把雪清河气的够呛。
如果他不是不愿意暴露身份的话，肯定会立刻亮出六枚魂环。给云小风看。
“看清楚，老娘的第四环也是万年。”可是现在她还不能如此做。
这家伙太坏了，居然不知不觉连她妈妈的便宜都占了。
“宁叔叔，你们家里那么多宝物，要不我去你们家的宝库里看看。不过你放心，我绝对不会让你七宝琉璃宗吃亏的。怎么样！”云小风边说话，边从他刚才获取的魂骨拿出来了。
有一块看不出位置的魂骨被他收进了魂导器里面。
“秦明老师，这块魂骨适合你。吸收吧！”云小风把魂骨往秦明一抛！仿佛十分嫌弃似的。
“啊！不行，我不能要，这太贵重了。给柳老师吧！她应该也适合。”秦明赶紧把魂骨捧在手心里走到云小风面前。
“这块魂骨适合你，可以将你的第五魂环提升到万年级别。它不适合我的丫鬟。她的魂骨我有安排。”
 第一百七十五章 呆头鹅想不想飞
柳二龙听着他们两个对话，原来是对自己有安排，然后心里才舒服了一点。
虽然她是个丫鬟。但是毕竟秦明是外人啊！
“真的，这块魂骨是在座里面最适合你的了。给你你就收着吧！毕竟你对冷冷还有雁子，以及香香都还是很照顾的！”云小风说的倒是实话。
云小风的操作倒是让宁风致觉得这小魔王不错。还挺记人情。
“话说，小魔王，你要那些看不出部位的魂骨干嘛！”宁风致这般说道。
“宁叔叔家里有？有多少？高价收购！”云小风听宁风致的意思，哪里还不知道他七宝琉璃宗的宝库里绝对有他们不认识的魂骨。
所以他想知道到底有多少，或者是年限多少。
年限的话大约六万年。一块是九万年。就这两块。
“这两块魂骨我出两千万金魂币购买，宁叔叔你看如何。”他月轩如今日进斗金。两千万对他来说简直就是小意思。
“不卖。”宁风致一句不卖把云小风脸都气黑了。
“宁叔叔，你真的不卖？”云小风邪恶的笑容，让宁风致有点不知所措。
反正他相信云小风不会对他动手就好了。
宁风致继续摇头表示不卖。
“哎，本来我还想给你家宝贝女儿宁荣荣一块极品魂骨的。看来哎。。。。”云小风一声长叹。
宁风致和剑斗罗都是心里一惊。
事关自己的宝贝女儿，他就不得不多想了。
云小风现在鸡贼了，他可不会让雪清河知道她送给云小风的那块魂骨到底是什么。
不然皇宫宝库里面的那块魂骨他不知道要付出多大的代价才能够拿到了。
“呆头鹅，你过来！”云小风往不远处被雪清河欺负了的雪珂唤道！
“小风哥哥，太子哥哥欺负我，你要给我做主啊！”雪珂的话里，殆尽了委屈。
“老雪啊！欺负我家姨太太的感觉怎么样啊！”云小风这货的话，让雪清河莫不着头脑。
“什么意思？”雪清河疑惑道。
其他人也没搞懂啊！
“你今天敢欺负我的姨太太。这件事情我记下了，改天你娶太子妃的时候，嘿嘿嘿。”云小风的脸上带着猥琐的笑容，
看的雪清河想把他的平底鞋打在云小风的脸上。
“有病啊！”雪清河不爽的开口说道。
“老雪啊！其实我也不想的，可是谁让你欺负我的姨太太呢！对吧，呆头鹅？”云小风把雪珂揽在怀里。
一副大义凛然的样子看的宁风致等人三观都碎了。
云小风这是要干啥！难道是想要非礼太子妃不成。这不可能啊！
“嗯嗯，就是，太子哥哥欺负我。”
雪珂说着说着眼睛挤了几下，没挤出眼泪。算了不挤了！
“雪珂啊！要不我陪你去皇宫里面向你父皇告状。就说太子殿下在外面有几个女人，还玩金屋藏娇。这几个女人和他的关系都菲比寻常呀！你说你的父皇会不会立刻让你太子哥哥娶媳妇啊！”
云小风的话简直让房间里的所有人都瞪大了眼睛。
这样的骚操作让宁风致，剑斗罗都是嘴角抽搐。
因为他们清楚雪夜大帝。若是云小风和雪珂进宫告状。那么雪清河肯定会被逼着娶媳妇。
不过这样对宁风致来讲没有坏处。
毕竟若是雪清河娶了太子妃。那样她的宝贝女儿就不会被惦记了！
对于云小风的套路，小舞表示很懵，她不喜欢那么多的套路！所以这就是她经常耍流氓操作的理由。
独孤雁，叶冷冷，白沉香，云韵，唐月华等人。都在看戏。
石墨，石磨，秦明，宁风致，剑斗罗都知道，这特么的是抓住了雪清河的要害了啊！
“云小风，你有毒吧！”雪清河还真被抓住要害一般。
手掌轻抚自己的胸口。
他是真得被气到了。
“没有的事，我怎么可能有毒呢！我只是想帮我家的雪珂太出口气罢了。”云小风的话。他自己都不信。
“那块魂骨，卖你了，两千万金魂币。”雪清河妥协了。
“月华老婆，来付钱。”云小风走到唐月华身边，一脸开心的笑着，从唐月华手里接过一张金魂币卡。
两千万的储值额！
虽然唐月华不知道云小风为什么要购买魂骨。而且还是不知道部位的魂骨。
但是她知道她家小混蛋肯定有他的道理，她支持就好了。
看着屋子里形形色色的女孩子们。各有千秋。
她和云韵，柳二龙作为年龄够大的存在还好的是云小风用驻颜丹将她们的年龄以及容颜锁定在了十八岁。正是她们风华绝代的时刻。
所以她开口疑惑道：“小混蛋，溢价太多了！”
“不多，不多。至少之前的我都赚到了。”云小风对唐月华眨了眨眼睛。
他怎么都没有想到雪清河会送他一块如此好的魂骨。简直就是天大的礼物啊！
不过他看了看唐月华，她好像不适合他手里面的那块魂骨。
哎。
“太子殿下，快去快回啊！我还等着你将那块魂骨取来呢！”
“这么着急？”雪清河有些难以置信！
“当然，两千万金魂币啊！这是我们月轩多少年累计起来的财富了。”
宁风致和雪清河听到这话好想打他。
作为他们的合作方。虽然分成少，但是得到的都特么的是纯利润啊！两千万金魂币对月轩简直就是九牛一毛！
“快去快回啊！太子殿下。”云小风有些吹错道。
“我真是佩服死你了，”雪清河丢下这句话就回皇宫去了。至于那块魂骨的事情不用想，雪夜大帝也会同意，价格市场价溢价好多倍。
两千万金魂币的价格绝对是天价。
哪怕就是五万年的头部魂骨都没有拍出过两千万金魂币的价格。
雪清河和独孤博离开房间后，众人才明白，原来刚才云小风说那种带着雪珂去告状的事情是想逼着雪清河把魂骨卖给他呢！
宁风致和剑斗罗都不知道那种不知道位置的魂骨有啥用。
他们不知道，可是云小风知道啊！
“呆头鹅，想不想飞起来？”云小风的话宛如炸雷一般在雪珂脑海中响起！
“当然，可是我的武魂太胖了飞不起来啊！”
云小风抚了抚雪珂的脑袋。
他在想，还是要等着阿银和柔安然回来之后才好设施他的计划。
 第一百七十六章 云小风・・・・・你很好
“队长，我们两兄弟今天和星罗帝国斗魂的时候有所感悟，所以突破到了四十级！”石墨不要脸的话，让全场都差点笑了，
他们两今天就释放了一下魂环，斗魂和他们两兄弟屁的关系都没有。
“四十级，不错，修为吸收完魂环之后就可以超过玉天恒那个二傻子了。”独孤雁战队大姐大的对着石头两兄弟夸奖道。
“对了，你们家族为你们安排的第四环有合适的一万年到一万两千年之间的魂兽吗？”石墨两兄弟来自玄武龟家族。
“没有。他们给我们两兄弟安排的是五千多年的魂环，”这样的魂环，如今两兄弟已经看不上了。
“等会儿问问独孤老头儿，看看落日森林里有没有合适他们两兄弟的魂兽。”
“小魔王，你打算让他们两兄弟吸收万年魂环？”宁风致对此都是一惊。
独孤雁的万年魂环出现在第四环的位置，确实把他们下了一跳，加上云小风之前的万年第四环，
他七宝琉璃宗的宗主有理由怀疑云小风掌握了吸收万年第四环的秘密。
“对啊，怎么啦！没问题，啊！”万年第四而已，有这么大惊小怪吗？
“你掌握了吸收万年魂环第四环的方法？”宁风致感觉自己呼吸有些急促。
好家伙，
这家伙不生不响就准备搞出一件如此惊天动地的事情来。
“这个秘密不要泄露出去，不然到时候全大陆的高手都会来找你麻烦的。”宁风致是真得起了关心的意思。
哪知道云小风一句话把宁风致差点以为是狗咬吕洞宾，
“来多少能打的过我云韵老婆。”就如今云韵的修为，千道流来都不敢说能接住一招。
唐晨那个被蝙蝠吃的差不多的人就不用说了。
波塞西，她可不会离开海神岛！
宁风致看了看云韵，这是一个仙气飘飘的女子。剑法比他家的剑斗罗好的不是一星半点！到了现在都还没有见过她的魂环长啥样呢！
要是宁风致看到云韵七红两黑的魂环配比不知道会有何感想啊！
【狗宿主，我建议你去落日森林的话带着云韵去，不然我怕唐日天会锤死你！】
“唐日天在落日森林里干啥？”
【训练如今的史莱克七怪，他想把那块蓝银皇右腿魂骨赢回去。】
“切，就唐豆豆那个外挂都被我抢的差不多的人，他也配！”
【带上云韵。】
“好的，我知道了。你还有多久到啊！我好想你。”
【………………】
“石墨，石磨，明天随我，云韵我们四人前往落日森林帮你们两人获取魂环。其他所有人都在皇斗战队训练基地继续训练。”
云小风一句话直接拍板了。
云韵对此没有意见。
她家的猪带上她出行肯定就有他的理由。
“丫鬟，一个月时间你能突破到八十级不？”云小风开始对柳二龙说道。
“可能差不多吧！”她自己也不确定啊！这样的突破速度来的太快了。
“这母暴龙居然被云小风这小子驯服了，这还真是奇迹啊！”宁风致内心也感慨无比。
剑斗罗看着这满屋子的仙女，现在好像除了自己家的小公主以外，其他人全特么的是云小风的人了。
他都搞不懂云小风找这么多女人是干啥！好好的练练剑法他不香吗？
又在休息室里面等了大概半小时。
雪清河在独孤博的护卫下来到了大斗魂场休息室。
“啧啧，老雪啊！够意思。以后有什么需求告诉我，哪怕是你不行，需要我帮你照顾照顾太子妃都可以。我云小风说话算话。”云小风拳头轻轻锤了一下雪清河的胸口。
“求求你做个人吧！你这说的都是什么虎狼之词！”雪清河没好气的白了一眼云小风。
若不是她现在的身份是天斗帝国的太子殿下。他非得和云小风一较高下！
云小风拿着雪清河从天斗帝国皇室宝库中拿出来的魂骨，啧啧称奇。
“没想到啊！没想到。这特么的太惊喜了！”
云小风接到这块魂骨的时候差点笑疯了。
“那个宁叔叔，你看你们宗门的两块魂骨是准备多少钱卖给我。”云小风他已经打定主意了。七宝琉璃宗的那两块魂骨他一定要得到的。哪怕是去打劫。
“不卖，本宗主我送给你了，如何。”
云小风先是一惊，然后“哈哈哈哈”大笑起来。
宁风致这货果然是一只老狐狸啊！
“够意思，宁叔叔。”云小风冲宁风致竖起了大拇指。
“不过我是有条件的！”宁风致的条件肯定不会一般。
“你先答应再说。”宁风致说道。
“你先说。”云小风可不会这么容易就上当。
“你先答应。这对你来说，绝对是好事。”宁风致继续开口。
“真的。那好，本少爷答应了。宁叔叔请说。”云小风道。
“等会儿让剑叔送我回七宝琉璃宗一趟，我去把那两块魂骨带过来。但是这是我家荣荣的嫁妆？”宁风致的话把云小风都整懵逼了。
“宁叔叔，你确定你没有喝高吗？”
不只是云小风觉得宁风致脑子有问题。在座的所有人都觉得宁风致脑子出问题了！
“小魔王。你打劫我宝贝女儿的时候，我家女儿就对你产生情愫了，怎么不想负责！”宁风致话一说，云小风就觉得要遭！
果然，雪清河看向云小风的眼神都特么的变了。
“什么打劫，小心我告你诽谤啊！”云小风在一个劲儿的向宁风致打眼色，示意他别说了。
“所托城。你打劫了我家荣荣两次，你还有一个武魂是斧头吧！”宁风致笑眯眯的说道。
云小风想捅死宁风致的心都有了。
果然看到雪清河咬牙切齿的一个字一个字的从牙缝中挤出来：“云……小……风。本殿下记住了，你……很……好。”
说完之后雪清河在众人的目光疑惑下便离开了！
宁风致一脸懵逼。
“那个，小魔王，你不会把清河怎么样过吧！”
神特么的怎么样，
“我斧头武魂打劫过他一次。”云小风觉得宁风致就特么的是他的克星！
“队长，你牛掰。”石头两兄弟。
秦明，都特么给他投来十分佩服死了的眼神。天斗帝国皇室的太子都特么的打劫。
他如今就想问问还有谁是云小风不敢打劫的！
 第一百七十七章 朱竹云你个臭女人
“那个。太子殿下，小风可能就是和你开玩笑的，你知道的他本来也就不缺钱的。”
在回皇宫的路上，毒孤博一路护送。毕竟太子殿下的安危还是很重要的。
“多谢独孤前辈护送，清河感激不尽。”雪清河确实挺感谢毒孤博的。
独孤博是天斗帝国野生的封号斗罗。他的单挑能力不足。但是特么的群战可以一挑几百万。
若是说战场上最不想遇见的人是谁。那么无论如何也是独孤博了。
“不用客气的，是小风让我护送你回宫的，既然到了。那本座就先告辞了。还望太子殿下不要和小风多多计较。他就是爱闹一点。”独孤博说完之后便离开了。
他这个孙女婿他现在简直是佩服死了。
居然连太子殿下都特么的敢打劫。
“混蛋。”雪清河心中怒骂不已。
当初自己吸收第六魂环的时候打劫了自己，还让自己当他的十五姨太。抢了自己的初吻不说。问题是在太子府邸当着自己的面还亲了她的妈妈。
“云小风。你是狗吧！”
雪清河回太子府邸去了。
关于云小风就是丝袜劫匪一事。他不敢告诉她妈妈比比东。
不然她担心她妈妈出手去杀了他。
虽然夺走了她的初吻。但是帮助她的武魂超进化了一次。十二翼大天使！
……
大斗魂场后台休息室里。
宁风致感觉他好像做错了一件件了不的的大事。
把云小风差点气死。
“小子，看你之后还皮不皮了。”剑斗罗笑的贼开心。
敢打劫自己家的公主。玩脱线了吧！
“小魔女，你看你爸爸和你剑爷爷好抠搜。
两块魂骨就是你的嫁妆，啧啧，好寒酸啊！”
宁风致和剑斗罗一听，脸都特么的气绿了。
果然。
“嗯，对，啊！爸爸，剑爷爷，难道荣荣在你们心里就值两块魂骨吗？”宁荣荣对于云小风没有丝毫抵触。
她本身就对丝袜劫匪有情愫。宁风致吧云小风的身份捅破。无疑是给了宁荣荣一种勇气。
此刻的宁荣荣表情委屈急了，
就像是被抛弃了一一样。处于哭与不哭之间。
剑斗罗见此，心都快碎了。
“荣荣，别哭啊！要不回头我们再商量嫁妆的事情。”
“云小风，我是真的没有发现，你是真得有毒啊！”宁风致都没有想到，宁荣荣被云小风一刺激。瞬间就爆炸了。
小魔女这个称号可不是白来的。
“宁叔叔，彼此彼此，其实你可能忽略了我月轩小魔王的称号是怎么来的吧！哈哈。”
你让我脑壳痛，我也让你脑壳痛呗。谁怕谁啊！
唐月华，云韵，朱竹清，小舞，叶冷冷，独孤雁，柳二龙，降株。白沉香。等人，看向云小风的眼神都变了，
“哈哈，这才是我家小魔王啊！”唐月华和云韵两人，
他们对云小风作怪，打劫的事情一点意见都没有。
宁风致把云小风是劫匪的事情透露出去，
回头云小风就给宁风致挖了一个大坑。
坑的宁风致不要不要的。
唐月华估计，七宝琉璃宗这次不大出血，宁荣荣是当不了云小风的姨太太的。
云小风这次出神入化的挑拨！要让七宝琉璃宗估计会大出血一场。
她简直佩服死她家的云小风了。
这操作，简直骚的不行。
“云韵老婆，等下大家都去月轩或者皇斗战休室啊！小猫咪跟我走，”云小风一句话，拉朱竹清的离开了大斗魂场。
…………
“我们去哪里？”刚出了大斗魂场。朱竹清就询问道云小风这货。
“带你去求证一件好玩的事情。跟着我。一切按照我说的做就行。”云小风一路带着朱竹清进入玫瑰酒店，开了一间房。
此刻的朱竹云在房间里面一个人给自己的饱满之处上着药。
“朱竹清那个妮子也太彪悍了吧！机缘太好了，尽然如此年纪都到了魂王境界了！”自言自语一会儿之后。
朱竹云小心翼翼的穿好衣服。
她此刻正出门。
看着一个头上带着丝袜，怀里抱着一个和她有几分相似的女子，只是他怀里的女子明显是处于昏迷状态。
云小风急匆匆的将朱竹清抱着冲进房间。把她往床上一丢！
“哈哈哈，小美人，今天本少爷看你还往哪里逃。本少爷先去洗个澡。然后再来享受你。啧啧。”云小风在房间里面狂放不羁的笑声传到门外，让门外的朱竹云纠结不已。
她想去喊人，可是喊来之后自己的妹妹可能就已经清白不保了。
这绝对不是她想要的。
手放在玫瑰酒店房间门锁上一扭！门开了。
朱竹云惊喜不已，如此就可以去把自己的妹妹偷出来了。
朱竹云蹑手蹑脚的走进了房间。
朱竹清躺在床上。双目禁闭，很显然是昏迷过去。或者说是被下药了。
“你个白痴，出门在外居然不知道保护好自己。”
朱竹云骂了朱竹清一句。随后听到房间浴室里水流哗啦啦的声音。
把朱竹清抱了起来，然后又蹑手蹑脚的离开了云小风的房间。
在朱竹云抱着朱竹清离开房间的那一刻。云小风就从浴室里走了出来。
“啧啧，姐妹情深啊！”云小风还是感叹了一句。
他一直在思考一个问题，一个魂力比你高十多级，比你大五岁的人如果真的一心要治你于死地。那么你根本就没有活下去的机会。
朱竹青的先天魂力大概是八级的样子。
十二岁到达史莱克学院是二十七级。
这样她的修炼时间算下来不比唐三少。
所以云小风一直猜测朱竹云不会是真得想害死朱竹清。
朱竹云可不是一个胸大无脑的人啊！
“这个女人有点东西啊！”
云小风不由的感慨了一句。
他可一直关注着朱竹云房间里面的一切，
朱竹云抱着怀里的朱竹清直接抛到了自己的床上，是抛。隔了几米远就特么的抛过去了。
“睡的跟猪一样。难怪被人带到酒店开房都不知道，白痴。”
被抛到床上的朱竹清嘴角抽搐了一下。
“朱竹云，你个臭女人。”
“居然还没有要苏醒迹象，难道是服用了什么药物吗？不应该啊！”朱竹云说着便靠近朱竹清，将她的手腕捏在手里。
“奇怪，没有中毒的迹象啊！这特么的到底是怎么回事啊！”朱竹云懵逼了。
 第一百七十八章 没让你救
朱竹云进入浴室，端了一小盆清水出来。
走到床边，将朱竹清扶端正。
手里捧起一捧清水全浇在朱竹清的饱满上。
隔壁的暗中观察的云小风简直就是佩服到了极致，
不应该是浇在脸上吗？啊！
“朱竹清，醒醒？”朱竹云伸出手，去捏自己妹妹的饱满之处。
她不知道她房间旁边的云小风都特么要疯了。
这年头的女孩子都这么彪的吗？
奈何朱竹清就是不醒。这可把朱竹云急坏了。
于是朱竹云准备把朱竹清放在床上，开始给朱竹清做人工呼吸了。
朱竹清此刻脑袋瓜子嗡嗡响。
她姐姐此刻不是杀她的最好时机吗？可是这对她有亲，又摸，又捏的。这算什么。
“朱竹云，你干啥？”朱竹清忍不住了，把她姐姐给推开了。
“喔，原来是你抢了我的小美人啊！哈哈，不急不急。”云小风突然出现在房间中。
“没想到居然还多了一个美人儿，看来本少爷今天艳福不浅啊！啧啧。”云小风依旧头上套着丝袜。
不然的话他被朱竹云看到之后瞬间就认出来，那就不好玩了。
“你是谁，是怎么出现在我房间里的，给我出去。”朱竹云见到这个之前抱着她妹妹进入玫瑰酒店的男子厉声喝道。
“想让本少爷出去，开什么玩笑。原本就一个美人儿。这突然变成了两个。今天本少爷要和你们大战三天三夜。”云小风一副走路都走不是多稳的样子。
像极了喝酒喝多了的人。
朱竹云听到云小风的话，整个人都特么的不好了。
玫瑰酒店的房间隔音效果相当的好。
只要不是地动山摇般的动静，外面听不到丝毫声音的。
朱竹云暗自思考她要如何做才能救下她这个白痴妹妹和保留下她的纯洁之身。
“喔，没想到，身材这么有料啊！”云小风看着朱竹云的雄伟之处。比朱竹清的是有过之而无不及！
“啧啧，看来本少爷今晚的运气真好哈。”云小风身体一摇一晃的走向朱竹云。
朱竹云没有闻到一丝酒气！
她就纳闷了。难不成特么的喝水喝醉了的，还是说这个家伙本来就是脑子不好用，站不稳。
云小风扑向朱竹云。
朱竹云武魂附体后一闪！
云小风扑了个空。
但是云小风此刻距离朱竹清相当的近。
锦瑟短剑从剑鞘中拔出。架在朱竹清的脖子上。
“混蛋，你要干嘛？放了朱竹清。”朱竹云见此紧张的不行。
虽然这个妹妹很白痴。但是她不能见死不救啊！
“放了她，做梦呢！你要是再敢动一下，本少爷就把她的脑袋砍下来！然后趁热！”云小风摇了摇脑袋，一副不是很清醒的说道。
“神特么的趁热。”
朱竹清此刻是最特么的懵逼。
云小风这货到底是怎么想的。居然把剑架在了自己的脖子上。
伸出手轻轻的抚了抚朱竹清的脸蛋儿：“啧啧，这脸蛋儿，这身材，啧啧。”
“那边那个。给本少爷坐过来。否则我就把她给砍了。”云小风的威胁好像起到了效果。
朱竹云缓缓的走到了距离云小风最近的距离位置上坐下。
可是距离都特么的超过三米。
朱竹清此刻眼神涣散。
朱竹云认为朱竹清是中了某种药物而还没有完全恢复罢了。
“那个。那个，你别激动啊，我和这个女人不熟。要不你把她丢出去吧！”朱竹云开口说道。
“不行。丢出本少爷还玩个屁啊！”云小风一副不可能的表情。
朱竹云也知道。云小风这个狗东西今晚可能要把她们两姐妹给办了。
现在的架势就是如此。
“那你想要怎么样啊！”朱竹云此刻好想哭。
她的白痴妹妹被人绑架来酒店，她要是不管闲事，那还有这样的事情。
“喔，我呀，本少爷今晚就在这里睡了。大家一起啊！”云小风口花花的说道。
朱竹云打了一个寒蝉！“不可以。”
她是星罗帝国皇室戴维斯的未婚妻。若是她的身子没了。以后还当个屁的皇后。
她是个聪明人。
如果今天失去了身子。她的皇后梦想就没了。
“那么激动干啥。你信不信本少爷用剑在你身上画一个乌龟！”云小风动了动架在朱竹清脖子上的锦瑟。
暗红色的剑身。给了朱竹云一种摄人心魄的感觉。
她此刻很想说一句。“要不你砍死她得了。老娘先跑了。”
但是她现在是真得做不出来。
“良心大大的哟西。”云小风这话让朱竹清和朱竹云都没有搞懂是怎么回事。
“给，过来先把这小妞给本少爷捆起来。”云小风从空间魂导器里面取出一捆绳子。丢给了朱竹云。示意她过来捆人。
朱竹清有些惊呆了。
这是什么操作。
对于云小风让她捆住朱竹清。她是反抗不了的。
凭空出现在自己的房间。
她是真得不敢反抗啊！谁特么知道这货是什么来头。
既然敢在天斗皇城玫瑰酒店如此肆无忌惮的肯定不是普通人。
朱竹云缓步的走到床边。“死丫头，你害死老娘了。”
“没让你救。”朱竹清回怼道。
“哎哟，我去，朱竹清，你说你个死丫头啊！你要是被这位带到其他地方去开房。我特么要是没看见，鬼特么的才愿意来救你。”朱竹云气的差点气死。
“你走啊！”不需要你可怜。”朱竹清躺在床上，把脸撇过去。她不想看到朱竹云这张欠揍的脸。
关于以前的事情，她已经释怀了。
“你以为我不想啊！”朱竹云小声的说道。但是明显有些言不由衷的味道。
毕竟是自己家的妹妹。
“放了她，今晚我就是你的人了。如何，你想要啥，我都配合你。”朱竹清撇了一眼云小风。
“喔，不行啊！这样的话，本少爷很亏的。”云小风摇了摇头。
他觉得这门生意很亏本。所以他才不愿意做呢！
“混蛋。”朱竹清有些担心云小风这货不会假戏真做吧，
朱竹云这个臭女人可特么是她姐姐啊！
姐妹花？这男人难道都特么的一个狗德行。
朱竹清突然想起了今天云小风说过的话。
戴维斯出言调戏了他老婆，他就出手非礼戴维斯的未婚妻。
好家伙，好家伙。
 第一百八十章 一无所有
云小风从浴室出来后，
朱竹云见到那张帅气的不要不要的脸之后。
“混蛋，是你，你给朱竹清这个白痴灌了什么**汤。她怎么突然变成了这样。”朱竹云对着云小风就开骂。
云小风的眼神则不停的在朱竹云身上游走。“啧啧，这身材真特么的好啊。”
尤其是那对大大的良心。
比朱竹清的还要汹涌啊、
朱竹清是冷清。
朱竹云要比朱竹清多那么一点妩媚。
毕竟朱竹云已经熟透了。
“刚才听小猫咪说你伤的不轻。来本少爷给你治疗治疗。”云小风把他的咸猪手伸向朱竹云。
朱竹云都特么的想哭了。
这货也太不客气了吧。
那个位置是他一个男人想碰就碰的吗？
“魂骨技，治疗。”啊银牌十万年蓝银皇右腿魂骨技能之一。治疗。
手掌按在朱竹云的饱满上。朱竹云是浑身都一颤。
片刻后，朱竹云身体上的所有伤势都被治疗好了。
就连之前受的一些暗伤，都特么得好了、魂力等级瞬间就突破到了四十五级、
“怎么样，大猫咪，舒服吗？”云小风开口问道。
“恩，舒服。”朱竹云下意识的开口，但是反应过来之后、
“舒服你个大头鬼，赶紧把你的爪子给我摞开，”朱竹云都要气疯了。
而朱竹清则是在一旁好笑的看着，仿佛欺负起这个女人她觉得特别的有意思一样。
“你干嘛？”朱竹云见云小风在她身上点了两下。
然后她就感觉她身上的魂力运转不了了、
“本少爷只是暂时先把你体内的魂力封印住了。不然呆会睡觉的时候还捆住你，有些说不过去。”云小风这话的意思就是等会云小风还要睡了她。
“你不能睡我，我求求你了。真的不能睡我啊。你要是睡了我，我回到星罗帝国之后，继承不了皇后之位，还会被处死的。”朱竹云担心的其实不无道理。
“那睡素的？”听到这话的朱竹清很想表示。
“睡荤的，你敢吗？”朱竹清没有说出来、毕竟她还不想让朱竹云知道这些。
不然到时候朱竹云知道了这个秘密，那么朱竹云就可以使劲的调戏云小风了。
听云小风说睡素的之后，朱竹云松了一口气。
“还好，还好，至少我还是保留着完璧之身。既然这样，那么我肯定还是会成为星罗帝后的。”朱竹云也就这点野心。
“你的梦想就是当一个小小的星罗帝后啊。”云小风边说，一边将手放在朱竹云的丰满上。
“恩，这手感还不错哈。”云小风此时觉得这种非礼别人的未婚妻的感觉简直太爽了。
“朱竹清这个死丫头她已经退出了，我无论如何都是成为帝后的啊。”朱竹云此刻面对云小风的咸猪手，她也不抵抗了。
朱竹清在云小风的另外一边躺着，脑袋趴在云小风的胸膛上。
“出息。”朱竹清明显的对朱竹云所期待的星罗帝后位置不屑一顾。
“其实朱竹云，你知道你为什么会有今天的下场吗？”朱竹清已经把朱竹云的衣服什么的都给扒光了。
“为什么》？”朱竹云就他么的好奇了，为什么会这样。
“今天早上戴维斯调戏的人是一位封号斗罗，你想知道他为什么没有被打死吗？”朱竹清对她姐姐说的真话。
即使现在唐月华还没到封号斗罗，那么也快了。
“什么。封号斗罗。”朱竹云此刻心里把戴维斯骂了几千遍。
“揍戴维斯的那位其实我说出来你也知道。”朱竹清的话让朱竹云一脸的懵逼。
“谁。”朱竹云问道。
“她就是前来星罗帝国帮我和戴沐白解除婚约的那位冕下。九十九级极限斗罗。”朱竹清的话彻底的让她姐姐脑子转不过弯了。
“极限斗罗。可是那和我现在的遭遇有什么关系吗？”
“大猫咪啊。其实今天我说过，戴维斯敢出口调戏我老婆，那我就会出手非礼他的未婚妻，这叫礼尚往来。恩就是这样。”云小风一句话，在朱竹云脑海中炸响。
“你是说，那位极限斗罗是你老婆，你开玩笑吧。”朱竹云玉体躺在云小风身边。她如今是真的佩服朱竹清这个死丫头。
坑起自己姐姐来从来都不带留情的。
“云韵，九十九级极限斗罗，我三老婆。”
“云小蝶，九十七级超级斗罗，我八姨太。
柔安然，九十八级超级斗罗，我九姨太。”
今天早上戴维斯调戏的那位叫唐月华，我二老婆。估计她会在一个月内突破到封号斗罗境界。”所以，你现在的情况都是戴维斯造成的。
“你还是不是人啊，戴维斯调戏你老婆，你找他的麻烦去啊。你非礼我算什么事啊。？”朱竹云对云小风的理解能力保持怀疑态度。
“你确定要让我去找他的麻烦。其实你应该感谢我，戴维斯今天早上只是口花花了两句。要是他敢有过分的所作所为。他是绝对回不到星罗帝国的。”云小风这话把朱竹云给镇住了。
“对了朱竹云，你们是不是以为昨天赢了戴沐白就会高枕无忧了。”云小风想给朱竹云多说会话。
“你们昨天赢了，是赢在了年龄上面。虽然昨天戴沐白输了，但是我敢保证你们明年肯定会输给戴沐白的史莱克学院战队。”
朱竹云郁闷道：“为什么”？
“那是因为史莱克学院有一位封号斗罗开始训练他们了。你觉得他戴沐白在一年的时间内能不能够突破六到七级魂力。
他们的队员，年纪小的，和我还有你妹妹一样。”
“什么？”这下朱竹云紧张了。
到时候戴沐白要是赢了戴维斯，那么特么的她不就得跟着戴沐白那个狗东西。戴维斯虽然不是个东西，但是也不至于去勾栏这种地方。
戴沐白那个狗东西简直就是荤素不忌的。
“要不你也别回星罗帝国了呗，本少爷以后让你做星罗帝国的女帝。”
云小风这样说，朱竹云是真的心动了。
但是她不敢赌。
她怕输了之后一无所有。
“天斗帝国的雪珂公主是我家小风哥哥的十四姨太。”
“七宝琉璃宗的小公主是第多少姨太来着，我都忘了。”
朱竹清开口道。、
虽然她不喜欢这个臭女人，但是她也不想看着这个女人回星罗帝国那种如此残酷的地方。
 第一百八十一章 玉小刚
“朱竹云，你要是不想死的，我劝你最好还是跟着小风哥哥的好。虽然我不喜欢你。但是我还是不想看你回星罗帝国送死。戴维斯干不过戴沐白。戴沐白迟早都会死的。”
朱竹清的话倒是真的。
就戴沐白那样的德行，说不准哪天就被修为比他高的人给打死了、
“睡觉吧。”云小风将被子盖在两名姐妹花的身上。然后也算是左拥右抱的闭上了眼睛。
朱竹云确实被云小风说的心动了，她有野心，她想掌权。
但是她是一个女人，她认为她唯一能做到的就是成为帝后。
云小风的话如醍醐灌顶一般，女人也可以当帝皇啊。
“算了，还是先顾好眼前吧，”朱竹云看着近在咫尺的云小风，内心也不平静了：“难道老娘就这么没有魅力吗？”
・・・・・
天色微亮：“舒服啊，”
云小风伸了个懒腰开口道。
他昨晚确实舒坦啊。
一边抱着一只猫咪睡觉。这感觉能让他舒服上天。
“大猫咪，小猫咪，天亮了、”云小风在他们身上轻轻的拍了拍。
“大猫咪，你要是不想回星罗帝国的话，我会安排人把你接过来的，我先走了。你要是有什么想法可以和你妹妹聊。和小猫咪聊好之后，小猫咪可以去月轩找你月华姐姐。她也会安排好的。”
他今天还有正事呢。
他要去落日森林帮石头两兄弟获取魂环。
云小风起床后，自己穿好了衣服，直接闪现便离开了。
“臭女人，考虑的怎么样了。？”朱竹清开口说到。
这是他们两姐妹好多年来一起睡衣张床了。
“朱竹清，你个死丫头，坑起姐姐来一点都不留情啊。”
“且・・・・快做决定。你知道我当时被你追杀的时候魂力才二十七级。如今我的魂力都五十四级了。这都是我家小风哥哥的功劳。”
“好吧，你家的小风哥哥确实厉害。那以后小女子就拜托竹青妹妹照顾了呗。”
“既然你决定了，那么呆会我去给月华姐姐说，然后你先回星罗帝国，到时候有人来接你的。毕竟你这次你来天斗帝国的事全大陆都知道了，到时候在天斗帝国失踪的话就不好了。”
朱竹清安排的很周到。
他们两姐妹都没有谈到家族的事情，仿佛两人都是孤儿一般。
・・・・
落日森林。独孤博给云小风推荐了一个中央区域的泥潭，那里有几只乌龟，好像年限刚过万年。
云小风，云韵，石家两兄弟，四人一路前往独孤博所说的那个沼泽地带。
了解了一下荆刺玄龟的习性，云小风随手抓了一条五千年左右的毒蛇，丢进沼泽里面。
没过一会，沼泽地理便有了动静。
在云小风的辅助下，石家两兄弟无伤的吸收了两枚荆刺玄龟的万年魂环。
获得的魂技把两兄弟差点高兴死。
云小风也高兴死了。
这种魂技要是拿去参加全大陆高级魂师大赛。简直就是可以把自己队友舒坦死。
回城的路上，石头两兄弟简直就开心死了。
要知道他们两兄弟可是获得了第四环的万年魂环啊。
但是若是没有云小风辅助，他们是吸收不了万年魂环的。
这要是让他们家族知道了他们两兄弟获得的事万年第四环，那么他们可以在外面吹牛都吹几年。
云小风在从落日森林回城的路上他远远的发现了一处地方的战斗动静有点大。
森罗万象领域内。
唐三，戴沐白，玉天恒等史莱克七怪，在和一头魂兽战斗。
唐日天则是在一旁手里拿着酒壶喝着劣质麦酒。
云小风看了看，就不在意了。
唐日天给他的感觉就是风烛残年了。
并没有碰面。
云小风现在有自己的三老婆云韵，别说唐日天了，哪怕就是唐日辰他心里都丝毫不担心。
要知道，六脉神剑，独孤九剑这些技能，她云韵是会的。
・・・
天斗皇家学院皇斗战队，训练室。
云小风和石头两兄弟回来了。
只是此时训练室来了一位不速之客。
“那个雁子，这货是怎么进来的？”云小风简直就是无语了，他看到了谁，看到了他那个最不要脸的玉小刚。
“我也不知道啊，好像是梦神机教委说是看在蓝电霸王龙家族的面子上让他进来的。”独孤雁也很懵逼。
“他来了之后就询问我万年第四环是怎么吸收的。”
“卧槽。他是那根葱啊。他想知道，本少爷就特么的告诉他啊？”
“可是他不走啊。都已经给他说了很多次了，让他离开，可是他不走，我们也没有办法啊。毕竟蓝电霸王龙宗的面子，我们还是要给一点的。”独孤雁和独孤博确实要给蓝电霸王龙家族一点面子。
“玉小刚，给本少爷滚出去。皇斗战队可不是什么阿猫阿狗都能进来的。”云小风看见玉小刚还特么的喝茶。
云小风此刻真的很想打人。
要是梦神机几人在他面前说不定他火起来提剑就砍了。
“我是来向独孤雁同学，探求第四环万年的，这是能让全大陆魂师都能获得好处的事情，应该公开。”
“公开你大爷，玉小刚，你特么的能要点脸吗？你们蓝电霸王龙宗的龙化秘术公开了吗？白痴、”云小风可不会给所为的蓝电霸王龙宗一点面子，直接就破口大骂、
“今天不训练了，放假，休息，什么时候梦神机老头把门关好了，再训练。”
云小风直接转身走了。
真特么的服了玉小刚。
你来给我捣乱，那我就给你捣更大的乱，看谁玩的过谁、
皇斗战队的所有人都离开了，就留下玉小刚一个人在皇斗战队休息室。
没人管他，然后云小风还吩咐所有人把贵重物品都带走了。
“走吧，跟我去月轩，休息一段时间。这段时间不回皇家学院了。真特么的不知道梦老头儿怎么想的。”
要知道跟在云小风身后的可是一群女孩啊。
石头两兄弟肯定要回自己的家族一趟。他们两兄弟的万年第四环，可以回家族吹几年的牛逼。
秦明不知道要去哪里浪去了。
剑斗罗和宁风致倒是跟着。毕竟需要保护。
 我是真的没有违规啊179
“喔，大猫眯，来过来，本少爷也得把你捆起来。”云小风见朱竹清被她姐姐捆好后。
他就打起了朱竹云的主意。
戴维斯那个狗东西居然敢出言调戏唐月华。吃的可不是一般的雄心豹子胆啊。
今晚他肯定要把之前说过的非礼戴维斯的未婚妻的事情给落实了。
“你想干嘛？”朱竹云紧张了。
她捆朱竹清捆的好好的。突然云小风说要把她捆起来。然后她要是不紧张，那特么的就是有鬼了。
“混蛋，”朱竹清暗骂。
她算是上了云小风的当了。
被带过来坑自己的姐姐。
朱竹清现在想想自己还真特么的人才。
虽然自己和朱竹云这个臭女人不怎么对付，但是那都是之前的事啊。
现在朱竹云在她心中的地位已经变了，毕竟。是自己的姐姐。
朱竹云在云小风手上没有丝毫的反抗能力。
轻而易举的就给她捆了一个很羞耻的姿势。
然后把她丢在朱竹清的旁边。
“本少爷先去洗白白一下，两只小猫咪要听话哦。不然的话等会本少爷出来一定把你们的屁股打成八瓣。”云小风抬起手掌在朱竹云的翘臀上轻轻一拍。
看着呈波纹状的性感翘臀。云小风邪魅一笑：“恩，手感不错。”
然后就离开了床边，一摇一晃的走进了浴室。
“死丫头，快点给老娘松开。趁他洗澡我们快跑。”朱竹云催促道、
“朱竹云，你是不是傻，我特么的也被捆住的，还是你捆的好吧。”朱竹清就郁闷了，朱竹云是疯了还是怎么得她才把自己捆好，然后她又被捆了，难道这么快就忘记了、
“我捆你的手的时候绳子捆的是活结。快点啊。”朱竹云急促的催促道、
“我靠，这臭女人心眼这么多。”那我就偏偏不解开。我气死她。
“不好意思啊，朱竹云，我解不开。”朱竹清这下想看到朱竹云的表情。
朱竹云从懵逼，到傻眼，再到，哦，我懂了、
短短的片刻，朱竹云懂了很多。
“朱竹清，你个混蛋，你们两个都是混蛋。”朱竹云在这一刻懂了。
这两人事一伙的，来演自己的。
“哎哟，你居然还敢骂我，你就不怕我把你的衣服扒光放在床上吗？”朱竹清把手拿出来，然后开始轻轻的抚摸着朱竹云的脸蛋儿。
“这皮肤保养得还不错啊。话说朱竹云，你这皮肤到底是这么保养得啊。还挺不错的。”朱竹清的手放在朱竹云的脸蛋儿上来回抚摸、
“你要死啊，别往下摸啊。”朱竹清此时就仿佛女流氓一般。将手放在朱竹云的脖子上，缓缓的向下方继续探去。
“老娘也真是傻，居然还想救你，没想到你居然给老娘挖坑。你个混蛋。”朱竹云对着朱竹清就是一顿骂、
“哟。这就着急了啊。等下小风出来，我就让他把你全身扒光。”朱竹清现在完全是一副助纣为虐的态度。
“不要啊，我是你姐啊。你这样是不行的。”朱竹云开口想要阻止。
“还疼吗？”朱竹清开始把她的玉手伸进朱竹云的衣服里面。
“斯”朱竹云一阵疼痛感传满她的全身。
“你个混蛋，还不是你，对我下这样的狠手。”朱竹云骂道朱竹清。
然而朱竹清却是不为所动。“不要紧的，等下小风哥哥来了，我让他给你治疗治疗就好了的。”
朱竹清可是知道云小风有治疗神技的。
“朱竹清，你就是个混蛋，我是姐姐，你居然帮助外人看姐姐的身体。你是不是变态啊。”朱竹云惊呆了。她妹妹这是受了多大的刺激啊。
“看光身子算什么啊？我还想让我家小风哥哥和你生个孩子呢。”朱竹清的话把朱竹云整懵逼了。
“你要死啦。混蛋，王八蛋。”朱竹云只能无能的骂着朱竹清。
但是她此刻拿朱竹清是一点办法都没有。
“朱竹云，其实我觉得我的就够大了，但是我见到你的好像更大啊。不会是被戴维斯给你搓大的吧。”朱竹清好奇的问道。
如果说戴维斯碰过了，那么她就不会再让云小风碰了。
“你个死丫头，老娘干干净净，没有成为皇后之前他想碰老娘，做梦。”朱竹云咬牙切齿的骂道、
“恩，这样就好，不然的话我家小风哥哥我可不会让他碰你的。”朱竹清说完。
朱竹云一脸不可思议的看着朱竹清。
汰
“我早就被碰过了的。赶紧放了我吧，我的好妹妹。”朱竹云赶紧改口。
“恩，二手的，我相信小风哥哥也不会介意的哦。”朱竹云差点被这话气死。
“我求求你做个人，放了我吧。朱竹清、”朱竹云开口哀求道。
“你看你长这么大，可为什么就不长脑子呢。你认为小风哥哥会放了你？这可是到手的鸭子，要是飞走了，那还得了啊”
朱竹清此刻已经俨然变成了一云小风的帮凶。
朱竹清解开了自己的绳子。起床，活动了下身子。
“小风哥哥，你好了吗？我要把这臭女人扒光了哦、”朱竹清对着浴室内喊道、
“不要啊，我是你姐姐，你这样做不行啊。再说了，他不是你男人吗？你这样就不怕我把他抢了”朱竹云这次说到了重点。
“哦・・这样啊，可是小风哥哥现在已经有快二十个老婆了啊。你放心我是他的小老婆。至于你。啧啧。都不知道会排到哪里去了。”
朱竹清的话把朱竹云整懵逼了。
朱竹清的性格朱竹云是知道的啊，因为戴沐白花天酒地的原因然后退婚，结果星罗皇室不同意，然后幽冥白虎被按在地上摩擦之后同意了。
“哎，没想到，妹妹你也沦陷了啊。”朱竹云不说话了。
她不知道她妹妹口中的小风哥哥，到底给她灌了什么**汤。
让她妹妹，助纣为虐。
云小风在浴室里都随时关注着外面的情况。
朱竹清的操作让云小风都懵逼了。
是朱竹清想通了，还是朱竹清破罐子破摔了。
他只知道此刻他的脑瓜子嗡嗡的响个不停。
 第一百八十二章 雪珂妹妹
月轩，这个时候已经是第二天了。
云小风从唐月华的床上醒来。
给了旁边的唐月华一个早安吻道：“月华老婆，你们真好。”
“是啊，好的很啊，云韵妹妹这都是为你跑第二次星罗帝国了。而且还是一对姐妹花。”唐月华有些醋味的说道，但是却不是真的吃醋。
“嘿嘿。”云小风傻笑了一下。云韵还没有回来，应该也快了。
“对了，小混蛋，你是准备让妹妹们全在月轩学习礼仪吗？”唐月华礼仪老师开口道。
“行吧，反正最近没事，主要是玉小刚那个狗东西，真不是个东西太特么的烦人了。我都想提剑砍了他。”云小风说的都是真的。他是真的想砍死玉小刚。
“再等几天吧，我估计你在我身边，我的修炼速度会快上一倍多。要不了几天就能突破封号斗罗了、到时候直接就把月轩的实力公布出去呗、”
“恩，行吧。”唐月华说完，云小风给予了一个肯定。
云小风走到唐月华的梳妆台前。帮她画了几笔眉毛。
然后就被唐月华给赶下了五楼。
“少爷，早上好。”云小风下楼，云小喵见到之后便微微欠身行礼。
“恩，小喵早上好。”云小风很随意。
“少奶奶们还没有起床，需要我去叫她们吗？”云小喵算是服了她家少爷了，直接给她带了一群少奶奶回来。
“算了，不用管她们，你只是用管云韵和月华就可以了。别人不用管。额・・过段时间要是你家大少奶奶来了，那你可得把她服侍好。”云小风突然想到这个问题。
别特么的到时候舞清影来了，没人搭理她，估计云小风可以笑一年。
“流氓兔，这边。”云小风见到小舞鬼鬼祟祟的探出脑袋，东瞧瞧西看看的。立马把她抓过来。
小舞走过来对着云小风甜甜一笑。
“小风哥哥，我们昨晚睡觉前商量了一下，我们要去逛街，你赔我们去好不好、”拉住云小风的手臂，一摇一晃的撒娇道、
“你们去吧，呆会儿我有点事情，对了，把我的二龙丫鬟给我留下就行了。”云小风有些想不通，为什么天斗皇家学院的梦神机老头儿，会让玉小刚那个败类进皇斗战队训练室。
大家吃过早饭。
唐月华今天不上课了，也特么的跟着小舞他们大部队去逛街去了。
云小风身边，如今就只有雪珂，柳二龙、
剑斗罗和宁风致今天两人估计要疯，因为他们要当一个月的保镖，时间还没有到。
云小风带着雪珂和柳二龙出门去了。
他的目的地是皇宫。
他玉小刚想搞事情，那么他云小风搞点事情给他看看。
让他看看谁更狠。
“呆头鹅，带我们去见你太子哥哥。有事情和他商量。”云小风对着身边的雪珂说道。
“好的，小风哥哥，二龙姐姐，跟我走吧。”雪珂对柳二龙还是很客气的。
虽然云小风这货号称柳二龙是她的丫鬟，但是特么的暖床的丫鬟啊。在家里的身份地位可一点都不比她低呢。
“恩。”柳二龙回了一句，微微一笑。
如今的母暴龙变化太大了。都不怎么像母暴龙的性格了。
“我去，这就是太子府邸啊。这么大，好奢侈，我还是第一次来呢。”看着高过三米的围墙，巍峨的大门，魂帝级别的守门人。云小风都特么的惊呆了。
“那小风哥哥要是有时间的话去我的公主府邸转转？”雪珂试探性的问道。
“没问题，到时候去住几天都可以的。”云小风对雪珂的公主府还是挺期待的。
“那好啊，到时候我可以让公主府做很多好吃的。”雪珂对于云小风的话是自然相信的。
“公主殿下。”太子府的保安，见到雪珂，马上准备行礼。
“不用客气，本宫是来找太子哥哥的，他应该在府邸的吧。”雪珂对保安询问道、
“太子殿下刚刚回府，需要小的前去通报吗？公主殿下。”
“不用了，本宫直接进去就行了。”雪珂也没有多余的废话，带着云小风，柳二龙直接就走进了太子府。
“啧啧。太特么的**了。”云小风见到太子府邸的花园都特么的那么大，要知道天斗帝国皇城，可谓是寸土寸金的存在啊。
云小风感觉就太子殿下的这个府邸的土地拍卖出去都可以卖个几千万金魂币、
“老雪，本少爷来看你了。”云小风和雪珂还在进入太子府正厅的走廊处就在开始大喊了。
雪清河正在和她的妈妈比比东商量事情。听到云小风大喊他，让他有点懵逼。
“这货今天怎么到我府上来了。以前从来没有过的啊、”雪清河自言自语一句道、
“雪儿，是谁啊。需要妈妈回避吗？”比比东可不想破坏了自己孙女的任务。
“月轩小魔王，不用回避他，这货就是个奇葩。”雪清河提起云小风就来气，这货居然当着她的面非礼过她的妈妈。
“老雪啊，你这真不够意思啊。居然还真的玩起了金屋藏娇啊。”云小风大大方方的打量着比比东。
雪清河此刻心里想着他要如何正大光明而且还要理直气壮的揍云小风一顿。
现在的比比东容貌大变，云小风是绝对认不出来的。
若是要形容现在的比比东，那就得把一切形容美女的词汇用出来。
总结过后，就是美女。
“恩，美女你好。我叫云小风。”云小风感觉比比东好像有什么东西在吸引着他。
“公主殿下，公子，小姐，你们好。”比比东没有说她叫什么名字，实在不行就随便编一个。
“恩，美女客气了、”云小风对比比东客气道、
“雪珂妹妹，你今天带这货来是有什么事吗？”雪清河确实不待见云小风在她的太子府邸。
她怕云小风这货对她妈妈要是有了什么坏心眼，那么她就得和云小风拼命了、
“老雪啊。你怎么可以当着美女的面这么说我呢。”云小风坐在雪清河会客厅的椅子上。
柳二龙则是站在了他的椅子身后。
“说吧，有什么事情，本太子的事情多着呢。”雪清河明显的有些不乐意。
“二龙把你的那块记录水晶球拿出来我们让太子殿下看看呗。”
此刻柳二龙听云小风说到记录水晶球。她此刻那里还不知道。这货就是那个将记录水晶球交给她的人。
“原来老娘给你当丫鬟，是你早就算计好了的。”柳二龙在心里咆哮一下。然后将记录水晶球拿了出来。
 第一百八十三章 万年第四环的方法
柳二龙将记录水晶球里注入了点魂力。
记录水晶球就像是一个电视光幕一样，将里面记录的画面清晰的浮现在了在场的五人面前。
“砰，”雪清河把记录水晶球面前的桌子拍碎。“这个世界上，居然有如此厚颜无耻之人。”
“太子殿下，你说的这个厚颜无耻之人如今应该就在天斗皇家学院皇斗战队，的休息室。里面。这就是我今天没有带队伍去训练的原因之一。”
“你说什么？”雪清河很愤怒，因为他听到了关于他妈妈的一些秘密。虽然比比东把这些事情都告诉她了，
但是关于这个狗屁大师和唐日天两人狼狈为奸的事情。他很不齿。
“没想到啊，大名鼎鼎的大师玉小刚居然是如此卑鄙无耻之人。”比比东在一旁感慨。玉小刚的人品她在和玉小刚分手之后，人家转手一年就找了云小风的丫鬟柳二龙，结果还特么的差点结婚，要不是千寻疾死的及时，还不知道玉小刚现在是不是还拖着呢。那个时候她就清楚了。
“太子殿下，我建议你收拾一下天斗皇家学院的教委，他们把什么阿猫阿狗都往学院里面放，这样我们皇斗战队根本没法训练啊。”云小风在一旁煽风点火道。
“还有，你不知道，他是来皇斗战队，想要询问独孤雁万年第四环的获取方法，你猜我会告诉他吗？”云小风看着雪清河继续煽风点火。
“什么，他居然要这种万年第四环的方法。他想多了吧？”雪清河气的是嘴角抽搐。
“月轩小魔王，你有什么对策没有。”雪清河想问下云小风有没有什么鬼点子。
“这样啊，要不你直接派人把玉小刚抓起来，关进大牢呗。就说我们皇斗战队的休息室掉了很多珍贵的东西、”反正云小风对玉小刚这货是真的没有好感，太特么的恶心人了。
再说了，玉小刚坐牢的时候还少吗？现在不知道是不是唐日天给了他狗胆，居然敢上门找独孤雁要第四环万年的办法。
应该是玉小刚借用了唐日天的狗胆，才有想法来天斗皇家学院挑衅的吧。
“可是这样是不是有些过了？”雪清河觉得直接关牢里有些过分了。
“过分个屁，他要是再惹毛了我，我直接给他砍了。”云小风说着那股嚣张模样。看的雪清河想抽他。
“老雪啊，我说的是真的啊，把玉小刚关到地牢里面一个月就差不多了。再过几天，我月华老婆晋级到封号斗罗，我就会把月轩的能量向武魂殿上报了。怎么说也得获得一个上三宗的称号吧。”云小风在千仞雪这里讲这些，他觉得无所谓。
“小魔王，你觉得武魂殿这个组织怎么样。”雪清河这样问道。
身旁的柳二龙有些纳闷，雪清河问这些干啥。
“老雪啊，要我说啊，武魂殿其实很不错的。至少对平民十分的友好不是吗？你看看这些个贵族，他们谁关心平民能否觉醒武魂。所以我觉得武魂殿还是不错的。”云小风说完之后，比比东一双淡紫色的眼眸看着他。没有说话。
“这小鬼有点眼光啊。”比比东暗赞道。
“老雪，你看这样好不。”云小风一巴掌拍在桌子上，把所有人都给吓了一跳。
“发什么疯啊。你？”雪清河也被吓了一跳。
“下个月・月轩正式出世，我支持你当天斗帝国的皇帝，让雪夜老头当个太上皇去养老去。然后我听说，武魂殿教皇大人是个绝色美女，介绍给你，你把她娶过来当皇后。怎么样。”云小风没注意到比比东的脸都黑了。
雪珂刚喝进去的水差点喷了云小风一脸。
柳二龙也是一脸无语的看着云小风，你当着人家公主的面，好歹也是你夫人，这么不给面子的吗？
直接让人家的老爹退休养老、这女婿真特么的给力啊。
雪清河看了看比比东的表情，没有多大的变化，只是脸色黑了些。
雪清河还真担心比比东・突然出手吧云小风给拍死了。雪清河是知道他的妈妈是九十八级超级斗罗的了。
比比东是真的无语了。
他都不知道云小风这货脑子里到底装的是啥。
“恩，现在的武魂殿教皇不是我，是千道流那个糟老头子才是。”比比东坐在千仞雪的旁边内心想道。
“云小风，你够了啊，人家好歹是武魂殿教皇，你说想娶就娶的啊。”雪清河嘴角抽了抽。
“老雪啊，精诚所至，金石为开嘛。要是我当皇帝，绝对娶她过来给我当夫人。而且听说，教皇大人，修为极高。我觉得以我的天赋应该可以配的上她。”云小风不知道他对面坐着的比比意味深长的看着他。
“云小风，本太子就是觉得你是来捣乱的。都出的什么馊主意啊。”
雪清河是真的佩服死云小风了，当着自己妈妈的面说喜欢自己的妈妈，还要娶自己的妈妈。意思就是想给自己当后爸呗。
“这混蛋皮痒了啊。看来找个机会和这混蛋打一架收拾收拾他。
免得这混蛋不知道天高地厚。”雪清河内心已经把云小风骂了几千遍了。
“不知道公子的天赋如何？先天魂力是多少级啊。”比比东想看下云小风这货到底有什么底气说配的上自己。
“恩，我嘛，勉勉强强先天魂力二十级。”云小风，风淡云轻的说完。
柳二龙。雪珂，包括千仞雪，比比东都特么的好想打死这货。
太装了。
那说话的模样，那口吻。
太欠了、
先天魂力二十级，还特么的勉勉强强。
你这是要上天的节奏啊。
云小风看到众人的表情就知道把他们都震撼到了。
“哦，对了，明年全大陆高级魂师精英大赛，本少爷已经把冠军预定了。”云小风是真的不知道他对面的事比比东。
否则的话，他肯定不会如此嚣张。
“小女子听说，全大陆高级魂师精英大赛的冠军有一块十万年的蓝银皇右腿魂骨。”比比东开口说道、
“恩，这个我知道啊。那块魂骨我又不打算要。赢了之后就把魂骨当做是给武魂殿的聘礼，本少爷要把教皇大人的徒弟，给娶回来当媳妇。”
云小风说完，比比东此刻真的好像打死他啊。，
这货一会说要娶她，一会说要娶胡列娜。
别说比比东了，哪怕此刻站在云小风身后的丫鬟，柳二龙都想锤云小风一顿。
 第一百八十四章 雪崩未来是皇帝?
“大美女，敢问芳名。”云小风站起来，用了一个古代的拱手礼。
“其实我和武魂殿教皇比比东的徒弟胡列娜同名。”比比东觉得用自己徒弟的名字不算什么吧。
“那我能问下你，你和太子殿下是什么关系吗？”云小风的鬼主意开始了。
他不管眼前这个美女是不是真的和胡列娜同名，他要追求她。
“恩，我和太子殿下是好友。”比比东看着云小风，她想知道云小风这货到底想干嘛。
雪清河原本想说，是他的人，但是自己的妈妈好像说的比自己还快了一点。
“恩，那就好，我就怕你说你是老雪的人，不是就好，不是就好。”云小风瘪了瘪嘴。端起茶杯喝了口茶水道、
“云小风，你个混蛋，你到底什么意思嘛？”雪清河差点被气死，什么叫不是就好，不是就好。
“老雪啊，我觉得你真的可以去武魂城看看，其实我都去见过教皇大人，真的太好看了。所有形容美的词汇用在她的身上一点都不为过。”云小风对面的比比东听到如此夸赞，心里还是挺开心的。无论是任何一个女人都喜欢别人夸自己美。
“你去武魂城做什么去了。”雪清河开口对云小风说道。
“没什么，就是去那边有一点事情，在武魂城呆了两天就回来了。”云小风可不会说他就是把胡列娜，鬼魅，月关等人给打劫了的丝袜劫匪。
“哦，对了，老雪，你在武魂殿有关系没。”云小风突然提到武魂殿。让比比东和雪清河都有些紧张。
“那个玉小刚不是史莱克学院的人吗？直接找到武魂殿的高层，让武魂殿不给史莱克学院发放补贴，他们学院很快就得破产。那所学院，原本是我身后这个丫鬟的。被玉小刚那个狗东西用无耻的方法抢了回去。”云小风，这次是准备为柳二龙出口气。
“恩，你这个主意不错啊。”只要加入史莱克学院就不发放魂师补贴。估计史莱克学院不到一个月的时间，就连生源都找不到了吧。
“加上史莱克战队的人被一位封号斗罗带去训练了，估计等他们回学院，啧啧。没人。哈哈，想想就开心。”云小风很不厚道的笑了笑。
“可是那些孩子怎么办啊、？”柳二龙还是担心他的学院学员。
“可以让他们转学啊，自从你离开蓝霸学院之后，原来蓝霸学院的退学率直线上升啊，”云小风简直佩服死玉小刚大师的作用了。
“悄悄告诉你们一个秘密，我又一次在修炼过程中，进入了一种玄之又玄的状态。
然后在那种状态下，我看到了未来。”云小风只能这样编，没办法啊，千仞雪和这个假的胡列娜不信啊、
“未来怎么样、”雪清河开口询问道。
“其实老雪啊，我在那次修炼的时候，看到的未来，你的结局不是很好。”云小风开口说道。同时心中在不断的思考，该怎么说。
“哦，那你说说太子殿下是什么结局。”问这话的事比比东，她自己的宝贝闺女她肯定要询问才是。
“过程我不知道，我只看到了结局。”云小风依旧在思考。
“那你就说说结局呗。你知道的结局。”比比东有些紧张，再次的询问道。
“在我看到的那个未来，雪清河不见了踪影，天斗帝国的皇帝是雪崩，
呆头鹅被雪崩嫁给了一个贵族的纨绔。
柳二龙则是孤独终老。
最惨的就是武魂殿的教皇比比东了。还有那个教皇的徒弟，胡列娜。哎。”
云小风说完，整个房间里的所有人都是一惊。
“雪崩当了天斗帝国的皇帝？你确定不是开玩笑。”
这话是从呆头鹅的嘴里说出来的。
“恩，确实如此。”
“那么武魂殿的教皇比比东到底结局是什么？”雪清河询问道。毕竟比比东是她妈妈。她怎么可能不闻不问。
“她最后的结局是死在了修罗神剑之下。她的女儿为了救他，天使神的神格被打碎，终生也就只有七十九级的魂力。”云小风说完。
比比东和雪清河都站起来身来。
她们两人是被吓到了。真的。
尤其是雪清河。
比比东有个女儿的事情，全大陆没有几人知道。
因为比比东一直认为这是她这一辈子的耻辱。
“修罗神吗？”比比东暗叹一下，她接受过神考。罗刹神的。了解神界的一些事情。
修罗神王，乃是神界战斗力最高的。没有之一。
“至于武魂殿的那个胡列娜，本少爷会去拯救她的。
还有就是教皇比比东。这样的人怎么能死在修罗神剑之下呢。
还有，我告诉你们啊，这件事情可别往外说。
那个武魂殿教皇比比东的女儿，六翼天使武魂，贼靓！。
后来神战的时候，不知道她是从哪里冒出来的。直接就是天使之神。最重要的就是贼漂亮。”云小风说完之后还一脸陶醉的模样。
“那个小魔王，你能知道怎么改变结局吗？”雪清河猜测到云小风知道这么多的隐秘，应该是真的。
不然他不可能说出那么多的秘密来。她继承天使之神的神位，这是她爷爷对她的期望。
“我知道，但是我不能说，否则说出来就不行了。”
你看我身后的呆头鹅，和柳二龙不就是最好的例子吗？”
云小风还拿了两个最好的例子出来举例说明。
“哦，好像还有啊，就是武魂殿天使之神神位第九考的时候，武魂殿的大供奉千道流用自己的生命为代价帮助比比东的女儿成就了天使之神。恩，对，就是这样。这些都是我在那次修炼的时候看到的。”
云小风如此一说，比比东不淡定了，她此刻已经肯定云小风说的是真的了。
毕竟天使神考的第九考确实是这样。千倒流必须要献祭给天使神，之后才会使自己的孙女儿成就天使之神。
“什么？”雪清河刚刚坐下去的身子，立刻就站了起来。
她完全不知道还有这回事啊。
“那么激动干嘛。还有好多年的时间，我可以谋划，将这一切都改变。”
云小风撇了撇嘴说道。
“再说，老雪啊！你的皇位啊！别特么但是被雪崩那个纨绔给抢走了啊！”
“那个美女，我有感觉我们之间会有武魂融合技，你有感觉到吗？”云小风这思维，其他人都跟不上。
“呵呵，我为什么会孤独终老，还不是因为玉小刚那个狗东西。不过如今不会了。”柳二龙内心想道，然后她看了看做在她身前的云小风。
眼里渐渐的充满了柔情。
雪珂同样没想道，雪崩那货居然会继承皇位，看来一定是雪崩将她的太子哥哥给杀了。
否则的话，天斗帝国的皇位一定就是她太子哥哥的。
比比东看了一眼云小风。她只是有那么一点点感觉而已。
“我有那么一点点感觉。”比比东认真的说道。
“那就好，我现在已经和三个人可以有武魂融合技了。只是我这个武魂融合技很霸道，所以今天就不试了。”
 第一百八十五章 云韵的第一次要求
“对了，老雪，你有没有办法，你要是没有办法我就去找宁风致要那块武魂殿的长老令，然后去找天斗城武魂殿殿主帮我办事了啊。”
云小风对玉小刚到皇斗战队捣乱一事相当的不满。
“恩，这件事情，你自己能搞定的话，我们也帮不上忙。”
“那行，那我和呆头鹅，二龙，我们就先去忙了，老雪，给我一快你的太子令牌呗。以后我想进宫里来找你，也方便啊。”
至于云小风说的进宫来找他方便，他还是相信的，毕竟两人都是好朋友。
加上今天云小风说的一些话，他千仞雪觉得未来云小风一定会帮的了她。
但是云小风拿到太子令牌的目的却不是来找雪清河，而是想来接近这个冒充胡烈娜名字的美女的。
“那个小魔王，你能说一说，武魂殿教皇比比东的女儿她要怎么化解神格破碎一事吗？”
毕竟是自己的女儿，比比东不可能不在乎，哪怕她自己以后就算死也要护住自己女儿的周全。
“其实具体，我也不清楚，可能需要被我打一顿吧。”云小风说的是真的还是假的一事。
比比东不明白，但是千仞雪明白了。上次她被云小风打劫了一次之后，心中的骄傲就没有了。她现在就想一心的超过云小风。
所以她如今的武魂超进化之后，她还没有和云小风交过手。
既然云小风这么说，那么她也想和云小风过过招了。
比比东听了云小风的话之后嘴角是不停的抽搐，
这混蛋居然想打自己的女儿。
“给，这是本殿下的太子令牌。以后你来皇宫找我，便可以畅通无阻。”
“那本少爷就先谢过太子殿下了啊。”
云小风接过雪清河递过来的太子令牌。这是一块金灿灿的金牌，金牌中央写着太子两字。
“恩，不错，改天来找你玩啊，大美人。”
说完之后，云小风拉着柳二龙和雪珂就跑了。
云小风等人走后，
雪清河询问道：“妈妈，你觉得他说的有几分是真的。”
“至少有九成，甚至全是真的。因为妈妈有女儿一事，除了武魂殿的几位斗罗殿的老东西外，外界不可能有人知道。
而我的结局是死在修罗神剑之下。至于你为什么会被打碎神格，这件事我得和这个小魔王多联系联系，希望他能够帮你化解。
还有我的那个傻徒弟，她的结局也不太好。这一定要让他给你们两个化解掉。”
比比东已经开始上了云小风的当了。
其实也不算是上当。原著中比比东确实是死于修罗神剑之下。
云小风既然来了这里。估计修罗神都特么的活不久吧、
“那个妈妈，还有就是你和那个玉小刚。你们不会？”
雪清河话刚说完，就挨了一个脑瓜蹦。
“瞎想什么呢，玉小刚那种神经病，老娘多看他一眼都觉得恶心。”
・・・・
天斗皇城。武魂圣殿。
云小风带着雪珂，柳二龙两人走进了大厅。
“两位，请问有什么事情吗？”一位话事人上前询问道、
“将你们天斗城武魂殿，权利最高的人给我叫过来，我有事情吩咐他去做。”
云小风一副大爷的样子。有点嚣张啊。
“客人请稍等。”话事人明显是去搬救兵去了。
因为他觉得云小风是猴子派来的。
“两位好，我是天斗城，武魂殿的白金主教萨拉斯，请问三位来我这里是有什么事情吗？”
萨拉斯一眼就认出了雪珂公主。
公主都跟在身后的人，身份肯定不一般。
“我要举报史莱克学院，误人子弟，要求你们武魂殿撤销对史莱克所有人员的补贴，当然那些学员要是更换了学校就继续补贴。”云小风说完之后。
他拿出了五块令牌。三块长老令牌。两块教皇令。
萨拉斯看到这么多的令牌，嘴角都特么的在打颤。
萨拉斯立刻单膝跪地。恭恭敬敬道。“还请大人收起令牌。萨拉斯会将这件事情做好的。还请大人放心，”
好家伙，好家伙，
直接五块武魂殿的超级令牌拿出来，就问你怕不怕。
长老令，一块是月关的，一块是鬼魅的。一块是唐日天给大师的。
教皇令一块是诺丁初级魂师小学门口的臭水沟里，玉小刚丢下去，系统捞起来的。
还有一块是云小风前往武魂城和比比东谈了之后，比比东亲自给的。
“萨拉斯，这件事情办好了，我会向教皇冕下夸你办事得力。你应该明白其中的关系吧。”云小风生怕萨拉斯当成耳边风。
但是萨拉斯这次是真的被吓到了。特么的身上五块令牌。还有两块是教皇令。
这样的人来给他发布任务，而且又不是多难的任务，他怎么可能不好好办好。那不是要他的命吗？
“大人放心，萨拉斯肯定会把这件事情做好的！”
萨拉斯看到三块长老令，两块教皇令。这特么的是教皇大人的亲儿子吧！
“尽量把从史莱克学院退学出来的学生安置到其他学院。毕竟这次的行动只是针对史莱克学院。”
“是，大人。”萨拉斯接了云小风的任务。然后他在思考，这特么的该死的史莱克学院，啥来头。
…………
月轩，云韵已经回来了！
朱竹云这只大猫眯站在云韵身边，
她在云韵身边，确实没有值得她骄傲的地方，除了一个地方。
但是即使比云韵波涛汹涌。
她在云韵面前依旧觉得自己像极了小天鹅。
她身上没有云韵的那股仙气。
“云韵姐姐。她们人呢！”
“她们去逛街去了，要不你也去逛逛天斗皇城？”云韵算是服了她家小流氓了。
把星罗帝国皇室的两名皇子的未婚妻都特么的给抢了。
朱竹清向云韵说的是让她把朱竹云偷出来就可以了，
那成想到，云韵这次过去又特么的是硬抢，再次和星罗帝国皇室的皇帝，皇后武魂融合技来了一次亲切友好的交流。
云韵的意思就是，她家小流氓看上的姑娘，以及看上了她家小流氓的姑娘，那是不可能偷偷摸摸的。
必须正大光明。
才行！
“云韵姐姐，我就不去了。我还是在这里等大家回来吧！”大猫眯也很随意的坐在了云韵身边的凳子上。
“哟，大猫眯，这么快就来啊！”
云小风看到朱竹云在月轩出现的时候。就开口调侃了。
“朱竹云？星罗帝国皇家战队？”对于朱竹云，雪珂熟悉啊！特么的才从斗魂台上下来呢！
“我现在已经不是了。我现在已经是月轩的人了。”朱竹云的解释，让雪珂有些懵逼。
雪珂看向云小风。
“咳咳，呆头鹅，她以后也是我们一家人了。”云小风说完之后，看向云韵。
“谢谢你啦，云韵老婆。”云韵帮自己抢老婆，想想都感觉好不可思议啊！
“小流氓，别和我客气了吧！”云韵的声音本就特别好听。
让云小风有些心广神怡！
“月华姐姐她去逛街了，估计快回来了吧！”云韵言语道。
“嗯，对了云韵老婆，你有没有知道谁是光明属性的，你家乡那边的也可以！”
云小风开口询问道，
“光明属性吗？好像没有，对了，到时候和我去我家乡那边的时候，帮我收集点风属性的仙草，就是上次你给我服用的那种。”
这是第一次云韵向云小风提要求！
 第一百八十六章 纳兰嫣然
“放心吧！你那宝贝徒弟和你的属性一样的。你放心好了。”云小风不用想也知道是纳兰嫣然！
云韵刚开始的时候有些不可思议的看着云小风。随后细心一想，有自己哪位神通广大的大姐存在。
小流氓知道这些倒就不奇怪了。
云韵是她最为喜欢的女神之一。
温柔，善良，美丽到让人生不出一丝亵渎之心。
“云韵老婆，和你商量个事呗。”云小风觉得这群人里面得分点人出来放在月轩修炼。
毕竟皇斗战队那边都特么的快装不下了。
“嗯，小流氓，你说。我听着。”云韵很温柔的开口，
“我想留下几个人在月轩学习，你辛苦一点。毕竟皇斗战队也装不了这么多人。”云小风的意思就是这样。
“这件事情，你还是得和月华姐姐商量啊！我可做不了主！”云韵摇头失笑！
她家小流氓现在是想先斩后奏了！
“放心好啦，我会留几个温柔点的女孩子下来的。比如柳二龙，我肯定带到学院去。”柳二龙什么脾气，云韵还是十分清楚的。
“嗯。二龙，别把房子打塌就好了。”云韵仿佛有所准备一般。
“柳二龙，住手。我只是打个比喻而已，你看你，激动个啥。”云小风算是佩服死了柳二龙。这简直就是特么的母暴龙，一言不合就要动手的节奏啊！
“哼。”柳二龙冷哼一声。
然后浑身的火焰收了起来。
身上的那股杀戮之气，让雪珂，朱竹云两女都十分的紧张起来。
“你最近膨胀了啊！不怕我的降龙十八掌了？这可是专门为了对付你的自创魂技呢！”
【狗宿主，不要脸！】
“…………到了？”
……【………………】系统不想说话了！
“不要脸。”柳二龙对云小风开口说道。
柳二龙很明显的想起了云小风降龙十八掌的最终式！
云韵对柳二龙的性格也是了解，霸气。凶狠，那种拳拳到肉的感觉她云韵也想试试。
可是她怕这种她学会了便丢不掉了。
毕竟风格和她差太多了。
重要的是她如今防御已经是无敌了！至少现在是无敌了的吧！
“哦，对了大猫眯，这个给你，服用了过后就赶紧去炼化！应该能让你升个十来级魂力吧！”
云小风把那株神品猫薄荷取出，给了朱竹云一片叶子。
当雪珂和柳二龙两人听说能够提升十来级魂力的时候，眼珠子都特么差点瞪了出来。
到了魂宗之后，每次提升一级魂力是需要修炼很久的。而且朱竹云的天赋可没有她妹妹，朱竹清的好。然而云小风拿的什么给朱竹云。可以提升十级魂力等级的神品仙草，猫薄荷。
“呆头鹅，柳二龙，你们两个也别羡慕了。本少爷给你们留的有好东西的。”云小风看着柳二龙和雪珂的眼神就知道她们两人羡慕了。
“只是如今还不是给你们的最佳时机。”云小风知道如今确实不是给她们仙草的最佳时机！
其中有宁荣荣，白沉香，雪珂，柳二龙。降株。哪怕最后两人被云小风认为是丫鬟！
“嗯，谢谢小风哥哥，我们知道了。”雪珂甜甜的一笑。
她和柳二龙不同。
不过柳二龙却没有想到，这里面还有她的事情。
她知道她只是云小风的丫鬟而已。
没想到云小风把自己也算进了他的女人里面。
想到这里，柳二龙的脸色就开燥热起来。
看上去十八芳年龄的她脸蛋儿上弥漫一抹绯红。像极了成熟的水蜜桃。
若是说柳二龙将会是她们接下来这批人里面获得好处最多，一点都不为过！
云小风确实在帮她谋划一件很重要东西。
朱竹云接过云小风手里递过来的猫薄荷。她的武魂便不自觉的附体在了她的身上！
幽冥灵猫。
“真，真，真的，”其实不怪朱竹云不相信。
云小风说的有点太特么的惊世骇俗了。
她如今四十四级。提升十多级。那么就是魂王级别了。
面对这个问题。回答朱竹云的只是云小风淡淡的点了点头。
“就在这里吸收吧！正好可以让大家见识一下神品仙草的厉害之处。”云小风说完之后。
朱竹云便盘腿坐在了房间里。
如今的月轩可不是当初只有一栋五层楼高的月轩了。
虽然高度还是五层，但是却早就不是一栋楼了。
月轩的金魂币多的是。加上收腹御之一族后。有他们帮忙修建。
所以如今的月轩每一间休息室都宽敞无比。
朱竹云将猫薄荷吞下之后，便开始炼化起来。
首先发生变化的就是她的武魂了！原本的幽冥灵猫。开始缓缓出现了一个人形生物的样子。
云小风看到这里。他就知道朱竹云的武魂会和小猫咪的武魂一样。都会进化成幽冥精灵。
“感觉这两只猫咪应该可以有武魂融合吧，再加我一个。到时候就不知道会融合成啥样了性命。”朱竹云的武魂进化后，突如其来的魂力增长，让柳二龙等人有些目瞪口呆。
从四十四级，魂力直接飙升，像坐火箭一样。速度贼快的冲到了五十级，因为没有获得魂环，所以卡在了这里。
若是获取第五环，说不定能直接突破到五十五级，或者是五十六级。
“这应该是我做过的这辈子最好的决定了吧。”朱竹云依旧没有清醒过来。她在感悟
她如今武魂给她带来的感受。
一只猫类武魂，服用了仙后，居然晋级成了人形武魂。这就离谱。
感受了一下自己武魂的属性之后，朱竹云便睁开了双眼。
一双旎旎的眼睛看着云小风。微微一笑说：“谢谢！”
“不用客气，这有啥谢的，以后帮我生个十个八个的孩不就可以了！反正你已经是本少爷姨太太的其中之一了。”云小风的这番话，把云韵都给雷的不轻。
“要是我的话，未来可能就给小混蛋生一个吧！反正他的姨太太也多。不过好像月华姐姐对于生孩子一事挺乐意的。”云韵心中想到。
雪珂，柳二龙两人都被云小风的胃口惊呆了！
“你把我当猪呢！”朱竹云嗔怪的白了云小风一眼。
只是那一抹妩媚，来的风情万种。
 第一百八十七章 史莱克学院即将倒闭
天斗皇城，武魂殿。
每天来这里领取魂师补贴的都有很多人。
黄远这个时候对武魂殿执事询问道“请问执事大人，我为什么没有了这个月的魂师补贴了呢！”
“哎，好孩子，那我告诉你吧！其实我们武魂殿对于魂师并没有不发放补贴。而是因为你是史莱克学院的学生。”武魂殿的一位执事大人对着黄远耐心的说道。
“啊，执事大人，您的意思是因为我是史莱克学院的学生，然后就不能够给我发放魂师补足了吗？”黄远可是史莱克学院高级班的一员啊，已经到了魂尊级别，每个月可以在武魂殿领取一百个金魂币，这种事情对黄远来说，简直就是发家致富的道路啊。
但是这一刻黄远懵逼了，史莱克学院被针对了。那么到底是那个王八蛋干的。谁得罪了武魂殿。
黄远不脑子里开始思考片刻，然后想到一个二十九级的大魂师。
汰，
特么的，一定是那个王八犊子又到处宣扬他的理论无敌得罪了人吧。
“孩子，是的，如今史莱克学院的学生将失去在我们武魂殿领取金魂币补助了。”执事大人依旧很耐心的给黄远讲解道，
“啊，可是，执事大人，我们学院的学生都是贫民啊，要是没了武魂殿的生活补助，别说修炼了，就是生活都成问题啊。”黄远苦逼了。
“其实可以这样的，只要你们退出史莱克学院，或者是去加入别的高级魂师学院都可以。只要不再和史莱克学院有关系，那样就行了。明白吗？”执事大人来到黄远身边，小声的在黄远身边，用了只又两个人才能听道的话说道。
“多谢执事大人，黄远感激不尽，”这个时候黄远已经明白了，意思就是要退出史莱克学院之后，才能够获得补助。
在每个月一百个金魂币与史莱克学院学员的身份之间，黄远一个贫民只要是有一点脑子都知道该如何选择。
“明白就好，明白就好，哎，也不知道这次是那个理论大师得罪了那位长老大人。哎。・・・・”执事大人叹了一口气。
武魂殿的长老大人，那可是封号斗罗级别的人物。
玉小刚那个废物理论大师居然得罪了封号斗罗。黄远仿佛听道了什么惊天秘密一样。
黄远急速的离开了武魂殿，他要回史莱克学院退学。
同时他也要拉着自己的好朋友退学。
在史莱克学院没钱途这个事情已经被他认定了。
所以他想先和自己的好朋友退学，
毕竟在史莱克学院学习的根本就没有贵族公子哥。
・・・・・
史莱克学院，黄远回到学院，看到原本是蓝霸学院的门匾。如今变成了史莱克学院。他内心不经的有些伤感。
黄远想了想，还是觉得当初的蓝霸学院安逸啊。
有一位魂斗罗以下的第一人，蓝电霸王龙变异武魂的母暴龙魂圣守护学院，他是真的怀念那个时候啊。
这特么的蓝霸学院才让史莱克学院接手多久啊。就特么的成了这个鬼德行了。
黄远内心想着，一个二十九级的大魂师指着武魂殿的一位封号斗罗级别的长老怒斥。
想想那画面，黄远都特么的觉得史莱克学院要凉凉。
“京灵，我要退学了，你呢？”黄远回到史莱克学院的第一时间，就是找到自己的好基友京灵。
“黄远，你之前说的都是真的？武魂殿真的对我们史莱克学院停止发放魂师补助？”京灵觉得这事泰特么的扯了，
高高在上的武魂殿，针对一所小学院，那应该不至于。
“听武魂殿的执事说，好像是我们学院的理论无敌的大师，玉小刚得罪了武魂殿的长老大人，所以才会让史莱克学院被针对的。”黄远和京灵解释了一下。
“我去，这玉小刚是真的牛比啊。武魂殿的长老特么的都敢得罪。”京灵也懵逼了。
他也知道，玉小刚是什么人，他自己号称理论界无敌的人物。
但是就算你特么的真的理论无敌。但是这个世界总归是拳头大的人说了算啊。
“你要不要和我一起退学，你想清楚，要是你不退学的话，武魂殿的金魂币补助将不会再给你发放了啊。”黄远有些不耐烦的对京灵说道。
“嗯，一起吧，自从不是二龙院长管理学院之后，这学院就变了模样了。”面对好基友黄远的一起退学，京灵也没想多少，只要不是史莱克学院的学生就可以了，那么退学，然后自己也可以混的好好的。
他和黄远现在都是三十多级的魂尊了，
每个月可以在武魂殿领取一百个金魂币的魂师补助。
这些贫民都知道，这是武魂殿给他们这些贫民魂师的机会，若是能够觉醒好一点的武魂，或者是有好一点的先天魂力。这对他们来说绝对是一步登天的机会。
如今史莱克学院却得罪了武魂殿的一名长老，
那名长老让天斗城武魂殿对史莱克学院停止发放金魂币补助。
只要是有点脑子的都知道史莱克学院要凉凉了。
黄远和京灵两位好基友，很快在房间里，将退学申请写好。
然后两人离开了史莱克学院男生宿舍。
他们要去学院找到学院的后勤处，退学。
现在史莱克学院后勤处是原来所托城史莱克学院的那位龙纹棍魂帝老头儿。李玉松。后勤部主任。
“李老师，这是我们两人的退学申请。”黄远和京灵两人都知道这是原来史莱克学院的人，来了学院后就把蓝霸学院的老师位置都给霸占了。
“退学费用，十个金魂币。”李玉松也郁闷啊。这特么的弗兰德让他当一个后勤部主任，后勤部就后勤部吧。
可是人家要退学你特么的都要人家十个金魂币的退学费用。
他虽然反驳过，但是奈何他干不过弗兰德，而且官大一级压死人啊。
黄远和京灵两人都抽了抽嘴角。
这史莱克学院还真特么的与众不同啊。
他们两个只听说过报名要交报名费，到了史莱克学院这里。退学都还得交退学费。
但是黄远这一刻相当的聪明，从衣服兜里取出二十块金魂币，交到了李玉松的桌子上。
然后将他们两人的退学申请，放在桌子上让后勤部部长看。
只要李玉松盖上史莱克学院后勤部长在他们两人的退学申请上学院的公章，
那么他们以后依旧可以领取魂师补贴，一个月一百个金魂币。
所以黄远才会毫不犹豫的拿出了二十块金魂币交给李玉松。
李玉松收了金魂币之后，也很爽快的给黄远和京灵两人的退学申请盖上了史莱克学院的公章。
“能告诉我，你们两人为什么要退学吗？”李玉松见到黄远和京灵两人将盖好公章的退学申请，立刻收起来。看的他有些不明觉厉。
“部长大人，相信你很快就会知道的。我和京灵就先告辞了。”黄远可不打算和李玉松多说。
毕竟不是原来蓝霸学院的老师，和他们不熟悉。
 第一百八十八章 宁风致
落日森林。
“轰，轰，轰”的几声巨响后。一只八千多年的魂兽出气多进气少的躺在地上。
它眼神中带着对眼前这群人的愤怒，还有就是部甘心。
如果它要是有能力，它绝对会锤死这几个打他的那几个小鳖犊子。
尤其是那个长得丑，用这蓝银草武魂的小子。
“小三，很好，你们这次配合的十分完美。你们这是一个团队，一定要有团队意识。接下来本座会加大对你们的训练，让你们争取在明年的魂师大赛上全都突破到魂宗级别。”唐日天对他们七人配合，打败了一只万年以下的魂兽，说真的他此刻也觉得不错了。
“都是粑粑教导的好，”唐三看这自己的粑粑一股崇拜之情油然而生。
“是啊，都是前辈教导的好。”其他六人也是心里感慨啊，这特么的不愧是能够把九十九级天使斗罗打的吐血的绝世猛人啊。
“好了，继续训练吧。”唐日天说完之后便开始释放出魂力威压开始训练眼前这几个小屁孩了。
・・・・・・
月轩・
当众人回来后，见到一个和朱竹清长像有些差不多。身材也差不多，只是要比朱竹清抚媚一点的朱竹云时有些愣。
然而剑斗罗和宁风致两人都被云小风的骚操作惊呆了。
这特么的不是星罗帝国朱家的那个丫头吗？大皇子戴维斯的未婚妻吗？
出现在了月轩，这就有些耐人寻味了啊。
然后两人都相互对视一眼。
得，都懂了。
不用多想就知道云小风这蛇皮看上了朱竹云，然后部知道用了什么办法抢来的呗。
朱竹清也看到了朱竹云。
“呵呵，臭女人，你来的还真快啊。”朱竹清部由的嘴角抽了抽。
“妹妹啊，你要是早告诉我你家小风哥哥这么厉害，我早都来了，还用的着等到现在啊，你真是我的好妹妹啊。”朱竹云也想通了，能让她四十四级魂力，服用一株仙草之后，就突破到了五十六级。
不仅如此，她的第四魂环也都变成了万年第四环。
这个变化确实是把她吓了一跳呢。
“呵呵，别以为你魂力等级比我高两级我就部打你，你以后最好注意点，小心我把你打的满地找牙。”朱竹清威胁道。
她感觉到了朱竹云的魂力等级，同样她不仅仅感觉到了朱竹云的魂力等级变化，而且还感觉到了他们两姐妹之间的武魂能互相的吸引。
这说明了什么，说明了朱竹云这货绝对吸收了云小风那里的猫薄荷、
朱竹云的武魂变的和她一样了。
“你别这么凶吗？女人要温柔一点点，男人才会更喜欢的。”朱竹云这话虽然说没什么。
但是在场的又有多少是脾气暴躁的、
她们都在想，“看来以后我得温柔一点才行。”
“那个小魔王，你和荣荣过来一下，我有事情要和你们两个谈谈。”宁风致看这这么一大群莺莺燕燕，他感觉云小风都特么的快比自己的老婆数量多了。
他的老婆天赋都不怎么样，但是，胜在数量多啊。
可是云小风的就特么的不同了，
在座的各位，那个不是天之娇女。那个不是天才魂师。
宁风致甚至有些担心自己的女儿在云小风这里不受重视啊。
云小风和宁荣荣，满脸疑惑的跟随着宁风致两人走到一边。
“宁叔叔，有事请讲。”云小风看着宁风致有些欲言又止的意思。
“那个小魔王，我想和你和荣荣两人举办一场订婚仪式，你看如何。”宁风致的话把云小风和宁荣荣两人都给惊呆了。
虽然宁荣荣对云小风有些情愫，但是并没想到来的这么块啊。
宁荣荣害羞的低下了头。不敢看云小风那张帅气的脸庞。
“哦，宁叔叔，你这还是真会给我出难题啊。暂时还不行。而且，你觉得您家的小魔女愿意嫁给我吗？我现在的老婆可是一大堆呢。”云小风感觉和他的计划有些出入，但是若是宁荣荣现在就心甘情愿的当她的姨太太，那也不错了，也免得他再带上丝袜打劫宁荣荣几次。
“那么荣荣，你愿意嫁给你小风哥哥吗？”宁风致开始正色的看着宁荣荣询问道。
“爸爸，从来就没发现过你还有这么讨厌的一面，哼。”宁荣荣说玩之后脸色更加的羞红了。
“哦，也不知道谁在睡觉的时候说自己带着宝物的，为什么还不来打劫我啊。”宁风致这句话就说明了很多。
云小风都惊呆了，宁荣荣还好这一口。
宁荣荣被宁风致羞的脸色发红。
“小魔女，你看吧，我早就说过，这个糟老头子坏的很，是吧。他居然偷偷观察你睡觉。”云小风一句话把宁风致的脸都给气绿了。
“这特么的是我家宝贝女儿，她睡觉的时候有侍女去帮她盖被子，这很正常吧，听到荣荣说梦话的时候传到我们耳朵里面这也很正常的吧。可是为什么到了小魔王这里，就变味道了呢。”宁风致觉得绝对不能让宁荣荣误会。
“小魔王别胡说八道，这些都是侍女告诉我们的。”宁风致现在真的想揍一顿云小风了。
“哼，爸爸，你要是部送我一件宝贝，那么以后我就不理你了。”宁荣荣伸出了手掌，意思很明显，就是要好处。
“我感觉我这个女儿好像是养成了别人家的，要不我还是回去再建一个号。”宁风致心中如此想到。
“对了，小魔王，这两块魂骨是你想要的，我们都不知道是那个部位的魂骨。”宁风致将魂导器里面的魂骨取出来。然后对着云小风说道。
云小风看了一眼之后，就证实了自己心中的想法。
“果然，不错，不错。那就先谢谢宁叔叔了。”云小风想伸手去接住魂骨，宁风致却先将魂骨收回了自己的魂导器里面。
“宁叔叔，你就不怕出门遇上头上带着丝袜的劫匪吗？”云小风差点就拿出他的暴风战斧打劫了。
“我说过的，这是我女儿的嫁妆。你还没有答应呢。”宁风致觉得云小风这条大腿他们七宝琉璃宗部能错过。
 第一百八十九章 僧多肉少
“小魔女啊，你看看你爸爸，居然两块魂骨就把你给卖了，这也太便宜了吧。”云小风开始散风点火，反正宁荣荣闹的七宝琉璃宗鸡犬不宁也部关他的事。
“爸爸，荣荣在你心里就只值两块魂骨吗？上次我就说了，可是没想到你居然这么伤我的心。呜呜呜呜呜。”宁荣荣一边伸出白玉般皮肤的小手，一边揉着眼睛，说道。
云小风在一旁看着宁荣荣的演技，这要是放在蓝星，那些啥流量小花估计都没饭吃了。
宁风致头疼起来。“这小魔女，小魔王，可真特么的不是盖的，这两货要是在一起应该会把他们七宝琉璃宗拆了重建都有可能。”
“当然不会只有两块魂骨的，我家荣荣可是我的宝贝闺女呢。”宁风致嘴角抽搐的看了一眼云小风。
云小风对此丝毫不在意。
既然你宁风致有嫁妆，那么我月轩要是没有回礼岂不是说不过过去啊。
“那么爸爸，快点拿出来看看啊。”宁荣荣早就猜到了他老爹和剑爷爷之前回了七宝琉璃宗一趟就不可能只带了两块部知道部位的魂骨，
“看吧。”宁风致这下拿出了五块瑾莹剔透的魂骨。
“居然连右腿魂骨都没有一块，真穷啊。”云小风的话，让宁风致真的好像打人了、
“右腿魂骨是所有魂骨里面最便宜的。这你别告诉我你部知道啊。我这五块魂骨里面，甚至连最贵重的躯干魂骨都有。
你觉得这还部能代表我七宝琉璃宗的诚意。”宁风致的声音有点大，要不是月轩的这间房间隔音效果比较好，那么外面的人全都听见了。
“勉勉强强吧，七块魂骨，嗯。那你家宝贝女儿就给我当个小姨太吧。”云小风的话让宁风致部爽了。
这特么的可是七块魂骨呢，要是放出消息，你月轩有七块魂骨，看看大陆上有没有人来找你的麻烦。
不过，宁风致想了想，要是把月轩的能量给宣布出去，估计就还真的没人敢来找麻烦。
汰，
他这样做的目的不就是给自己的女儿找一个靠山吗？
“既然是你家荣荣的嫁妆，那我也送你一个东西吧。”收起了宁风致给他的七块魂骨，云小风从系统空间中取出了一株鲜花。
这一株花拿出来，宁风致感觉到他的武魂在渴望。
“此花名曰，绮罗郁金香，算了，我就不说废话了，你拿回宗门在吸收吧，先吸收花蕊，再慢慢炼化。”
这株鲜花能辨别一切天地灵物特性，号令天地灵物，一切和味道有关的能力-它都拥有，它的香气更能改变一个人的气息。所有植物系魂兽在他面前，战力减半。
这便是云小风赠送给宁风致的绮罗郁金香。
可是宁风致此时那里受的了绮罗郁金香对他的诱惑啊，他仿佛没有听到云小风说的要让他拿回宗门才吸收。
宁风致看着绮罗郁金香，就像是看着一位绝世美人脱的光光的在沙发上，还翘着一条大长腿引诱着他一般。
“先吸花蕊。”宁风致迫不及待的就开始在月轩的房间中开始吸收了。
“我靠。”云小风此刻想揍宁风致的心都有了，不是说好了让他回宗门吸收吗？
“宁荣荣，你爹真行。”云小风对宁风致是真的佩服啊，嫁女儿都拿了七块魂骨当嫁妆。
“嗯，我也觉得还行。我估计我爸爸是不想要我了吧。”宁荣荣说道。
“嗯，其实我也觉得，不然的话也不会用七块魂骨当做你的嫁妆啊，你看你，你爸爸真是煞费苦心啊。”云小风的话让宁荣荣好想打他啊。
“你的意思本小姐没人要？”宁荣荣一双琉璃色的眸子瞪着云小风。
“要肯定还是有很多人要的。但是估计都不会有我帅。我说的不错吧。”云小风轻拂了一下自己的脸庞。
“嗯，你说的确实也对，毕竟大陆上脸皮厚的，我还就真没见识到有几个。”宁荣荣和云小风两人拌嘴。
云小风可不会怕宁荣荣，
“哎，是啊，你说你爸爸也真是的，居然用了七块魂骨才把你嫁出去。”云小风的话，让宁荣荣无话可说了。
“哼，这是我爸爸疼爱我，你懂啥。”好半天宁荣荣才选择了回话。
“走吧，出去吧，叫你剑爷爷进来守着你老爹就行。本少爷可没有兴趣看这个糟老头子。”说完之后，云小风就拉着宁荣荣的小手走出了房间。
既然已经是自己的小姨太了，那么云小风可不会和宁荣荣客气啥的。
“这小妮子的皮肤是真的好啊，也不知道什么怎么保养的。居然保养的如此好。滑.嫩滑.嫩的。”云小风拉着宁荣荣的手走到了大厅里。
所有人都看着这诡异的一幕，
云小风拉着宁荣荣的手，走到了唐月华的身边。
“本少爷给你们宣布一件事情啊，这位叫宁荣荣，以后她就是老幺，我家的小姨太。”云小风介绍完，然后全都懂了。
“也不知道风致到底受了什么刺激，居然回到宗门拿了七块魂骨，还把自己最疼爱的孙女给这混小子做小姨太。”剑斗罗内心很部爽云小风，女人这么多能干啥。
好好的练剑不爽吗？
“小子，风致呢？”剑斗罗这才发现宁风致没有出来呢。
“哦，你家宗主在房间里面修炼，你去守着吧。”云小风指了指他和宁荣荣出来过后的房间。示意剑斗罗进去守候。
“修炼，风致不是早都特么的七十九级了？还修炼啥？”剑斗罗被云小风的话弄的有些傻眼，但还是走进了房间里去。
“月华老婆，还是八十九级对吧？”云小风介绍了一下宁荣荣给大家认识后，他就开始关心起了唐月华。
“嗯，要突破的话，应该还有几天才行。”唐月华也很无奈啊，她的修炼速度太块了、
如果是换成六岁开始她就有这样的修炼天赋，那么她将是全大陆第一个二十岁的封号斗罗。
“嗯，”原本云小风考虑要不要给唐月华一块魂骨，让其可以突破到封号斗罗。
但是现在转念一想，算了。
啊银和柔安然，两女都还没回来。这事情他也不着急。
云小风将宁风致交给他的几块魂骨取了出来。
躯干魂骨是最珍贵的。其次是头部魂骨。
这能分的出部位的五块魂骨，一块躯干魂骨，两块头部魂骨，一个左手魂骨，一块左腿魂骨。
云小风看了看，魂骨的属性，和他媳妇们的属性。
他有些头疼起来。
很明显僧多肉少啊。
 第一百九十章 九宝琉璃塔
“这里面就只有躯干魂骨，和头部魂骨，适合你们其中的三人，要是没有分到魂骨的，我希望你们心里不要不开心。”云小风这话说的，
其实云韵心里是最清楚的。她的头部魂骨是十万年九尾妖狐的，技能的话，那就是神技。
他的一双手臂魂骨那更是冰火龙王的魂骨，说是神骨也一点都没错。
看着站成一排的姨太太们，云小风有一种夜总会选美的既视感。
“啧啧，”云小风走到一位拥有可爱的大眼睛女孩面前。伸出食指，挑着对方的下巴。
“本少爷记得你的武魂好像是那个什么治疗权杖吧。”云小风帅气的容颜让降株有些沉醉。
可爱的小脸，升起了一抹红霞，这是她第一次如此进距离的接触到云小风，还有了第一次的肌肤之亲。
“嗯，是的，少爷。”降株明白她自己的身份，和她老师柳二龙一样，都是云小风的丫鬟。
在刚才云小风拿出魂骨的时候，她是从来都没想过的。
“这块躯干骨适合你，虽然年限大概在两万年左右。但是还挺不错的，而且你应该会获得一个不错的魂技。”
云小风看着降株，将躯干骨递到她手里。
降株有些不敢接的表情，让云小风觉得这个女孩子不错啊。
“我不能要，我不能要，太珍贵了。”降株没有接。
她知道躯干魂骨的珍贵，全身六块魂骨也就躯干魂骨最为珍贵了。
“躯干魂骨确实珍贵，但是你知道它为什么会被放在七宝琉璃宗的库房里面吃灰吗？那就是它没有遇见合适的人，这块魂骨在座的所有人他是最适合你的。赶紧收起来，去一边炼化吧。”云小风最后一句话说的有点严厉。
降株先是没有说话，看了一眼柳二龙。
毕竟降株心里早就吧柳儿龙当成是她的老师了。
“少爷让你去炼化，你就听话啊。”柳二龙也无奈的很啊。面对降株这个可爱的女孩子，她是一点办法都没有的。
“嗯，那谢谢少爷。”降株便接过了躯干魂骨。
“这块头部魂骨，适合冷冷。”云小风将一块五万年左右的头部魂骨给了叶冷冷。这块魂骨确实让云小风感觉是给叶冷冷量身定做的一般。
叶冷冷接过云小风递过来的头部魂骨，没有道谢。
只是在云小风脸上亲了几下。
云小风此时心里十分的舒坦。
“去炼化吧，”云小风觉得叶冷冷炼化了这块魂骨，魂力等级都块达到五十级了。不过这也是好事啊。
“嗯。”叶冷冷的话本来就不多。
很开心的和降株一起去炼化魂骨去了。
“大头鹅，这个头部魂骨给你，你也去吸收吧。回头带我去皇家的宝库，我们去看看有没有好的魂骨，你还有这么多姐姐没有呢。”
云小风的话把众人都特么的惊呆了。
居然还有这样的操作。
她们大家更加没想到的是雪珂回答道：“好的，小风哥哥。”
“完了，小风这货是要打劫天都帝国皇室宝库了啊。”唐月华和云韵对视一眼都看出了彼此眼中的笑意。
“剩下的这些暂时部适合你们大家。以后有合适你们大家的我会给你们的。”
云小风致力于家庭和谐，他可不想一群老婆拉帮结派。到时候再给他出现一个火拼，那么就有的他头疼了。
“月华老婆，这段时间我们就不回天斗皇家学院了。无论谁来邀请直接让奥德叔叔给赶出去。”云小风真的很生气，梦神机老头子真特么的有病。
“这段时间大家都在月轩吗？”唐月华的意思还是很明显的，也就是要在月轩，那就要做个淑女。
“嗯，是的，这段时间大家也不用去锻炼，就在月轩跟着你和云韵老婆培训以下礼仪和音律吧。”云小风想了想就决定这样做了。
“对了，尤其是你，柳二龙。在月轩可不要随便发脾气。”云小风还是点名了柳二龙。
“我的脾气又不差，干嘛这样点我的名。”柳二龙被点名之后只能点了点头，没有多说话。内心想着。
要是云小风知道柳二龙心中这般想。肯定会说一句。“你脾气差不差，心里没点数啊。”
柳二龙，降株，小舞，朱竹清姐妹。叶冷冷，独孤雁，宁荣荣，白沉香，雪珂。云小喵。都对云小风的话没有异议。
月轩的另外一间房间里面，
宁风致看依旧闭着眼睛在修炼。
然而剑斗罗看着宁风致手中捧着的武魂，他眼珠子都特么的块凸出来了。
“一，二，三，四，五，六，七，八，九。这是九层九彩，九宝琉璃塔。”剑斗罗开心了啊。只是因为宁风致现在还在修炼状态，他便压住心中的喜悦之情。没有发出一丝动静。
算是静静的为宁风致护法。
他的内心太震惊了，七宝琉璃塔辅助就直接可以让他一个人能匹敌和他同样等级的四个魂师。
那么九宝琉璃塔会不会让他拥有和九十九级千道流对战的本钱呢。
想着想着就特么的激动。
更震惊的事情随后出现在了宁风致的身下。
原本的两黄两紫三黑，七枚魂环缓缓律动。
在第七枚魂环之后，又开始缓缓的出现一枚黑色的魂环。
若不是剑斗罗从小看着宁风致长大的话，估计剑斗罗都会以为宁风致是魂兽出生了。
斗罗大陆有史以来就只有十万年魂兽化形为人之后，修炼到瓶颈之后才会有魂环产生。
可是如今宁风致自产魂环一事让他有些搞不懂。
若是小舞看到了，“好一个七宝琉璃塔魂兽。”
剑斗罗决定等宁风致修炼结束后，再询问下宁风致到底在房间里干了什么惊天动地的大事。
他在云小风和宁荣荣牵着手到大家面前的时候就知道了，云小风那家伙已经把他们家的宝贝小公主预定了。
至于他们三人在这间房间里是怎么商量的，商量的结果如何，还有就是宁风致的武魂到底是因为什么原因突破到了九宝琉璃塔的，这些问题太多了。
剑斗罗此刻只能在房间里焦急的等待这宁风致苏醒。
“啧啧，七宝琉璃塔就已经是全大陆最强的辅助系武魂了，如今成为九宝琉璃塔，就是不知道和九星海棠武魂该如何比较了。”剑斗罗十分开心啊。
 第一百九十一章 弗兰德郁闷中
史莱克学院，
弗兰德办公室。
“你说什么，老李，你没搞错吧，退学费需要十个金魂币，这才多久，学院就已经有一百多名学员退学了。”尽管收入了一千多枚金魂币的不义之财。这让弗兰德有点成就。
但是李玉松回答他的是在这样下去学院的学生都特么的跑光了啊。
“是真的，刚才又有十多个学员前来退学。若不是我推脱有事来找你商量，现在估计他们都已经离开学校了。”李玉松也特么的尴尬啊。
他就一个后勤部的，平时屁事没有，今天却差点累成狗。
“老李，你知道是什么原因吗？”弗兰德想想这事总会有原因的吧。
学院抢人，家族抢人，或者是武魂殿抢人。
可是特么的，史莱克学院学员的天赋都很一般啊。
各种大势力不可能把史莱克学院列位目标的啊。
弗兰德发现了这群学生退学肯定是有什么原因导致的。
“我也不知道，我只知道那群学生里面有的退学去了偏远地方的小城市当老师去了。”
京灵和黄远就是退出了史莱克学院之后便去武魂殿领了补助，然后在武魂殿的建议下去了偏远地方准备去当老师去了。
“你要说那几个高级班的退学去偏远地区当老师，我信，柯特么的这么多部到二十级的魂师能去当老师。”弗兰德气的脸都绿了。
“你问我，我问他们，那群学生也不说话啊。”李玉松想了想，这特么的半天时间就退学了一半的学生，再接着那岂不是一天之内，史莱克学院就得关门大吉啊。
“走，我和你一起去看看。”弗兰德觉得问题严重了啊，这样下去他们学院关门大吉了，纳特么的还玩个屁啊。
弗兰德和李玉松两人快步走到史莱克学院后勤部。
看着后勤部外面排着一长串学生队伍。
手里拿的都是退学申请。
甚至还有人直接大喊道：“我们要退学，”
一个人大喊，其他所有人便开始大喊。
声浪一阵阵的。
“给我个理由。”弗兰德气势一阵，将这群学生震慑住，先问问是什么原因再说呗。
“弗兰德老师，你是不知道，只要我们是史莱克学院的学生，那么在武魂殿将不会给我们魂师发放补贴，您也知道我们都是贫民。要是连魂师的身份都没有，那么基本上都不可能生活下去啊。”其中一个学生开始缓缓的说出了真相。
“武魂殿不发放魂师补贴了？”弗兰德问道。
“只是不给我们史莱克学院发放魂师补贴而已。只要退出学院的话依旧可以领取的。”之前回答弗兰德问题的人开口说道。
“这特么的为什么啊，武魂殿怎么可能针对我们这个小小的史莱克学院呢。”弗兰德内心想到，但是他还是问了一下
“那么你们有人知道到时为什么武魂殿不给我们学院发放补贴吗？”
“弗兰德老师，据武魂殿的执事大人说，是一位史莱克学院自称是大师的老师得罪了一位武魂殿的长老，那位长老亲自下的命令，而且那位大师已经被列入武魂殿的黑名单中，终身不能在武魂殿领取魂师补贴。”
弗兰德听到了学生的回答。脸都气黑了。
弗兰德用脚指头想都知道，这群学生得罪的是谁了。
独孤博，全大陆最毒的封号斗罗。
之前在学院的时候，玉小刚要去天斗皇家学院询问独孤雁得到万年第四环的秘密。
当时弗兰德是拦都拦不住。
既然你都知道那是人家的秘密，凭什么人家要告诉你。
就像你蓝点霸王龙宗有龙化秘术，七宝琉璃宗有分心控制之法，昊天宗有大须弥锤，炸环绝技等。你怎么不公开。
口口声声的是说为了天下魂师着想。
结果特么的还部是想为你的那个叫唐三的，蓝银皇武魂的弟子着想。
现在好了，独孤博是武魂殿给过封号的碧磷斗罗。也算是武魂殿的长老，拥有长老令牌的。
武魂殿这下不给史莱克学院的学生发放魂师补贴，
那史莱克学院关门好了。
弗兰德现在很想抽玉小刚两大耳刮子。
非要去得罪人，估计要不是独孤博看在玉小刚是玉元震的儿子份上，估计早都特么的把玉小刚毒成烂泥了。
“弗兰德老师，我们都是贫民，没有贵族身份，也没有经济来源，就靠着这点微末的武魂殿金魂币补贴才能活到今天，我们也不容易啊。能不能给我们一条生路啊。”一个女生有些声泪俱下的对弗兰德说道。
史莱克学院的女生确实要多一点，毕竟很多都是仰慕柳二龙这头母暴龙前来的。
弗兰德也看到了这位女生。也能体会到这位女生的难处。
“老李，放人吧，要退学的就都退吧，不用再手学员们的费用了。”十个金魂币来对弗兰德来讲，不香了。
李玉松，摇了摇头，这学校也让他看不到希望了。他也要做好回去养老的准备了。
“同学们，随我进去吧，要退学的同学们，全都可以给你们办理退学手续，但是另外，史莱克学院从此刻起退学将不会再收取费用。”
李玉松说玩之后，都有人想给弗兰德下跪了。
十个金魂币对云小风，或者是一些大宗们来说，不算什么。
但是特么的对这群贫民孩子那简直就是一笔巨款啊，
以弗兰德的抠搜性格，这次确实是他发善心了。
弗兰德此刻他就想抽玉小刚几耳刮子，
让他别去，别去，这下好了。学院都特么的没一个学生了。
好像还有史莱克七怪啊。
就是不知道马红俊这只勾栏草鸡没有武魂殿的金魂币补贴之后会怎么半。
本来小红俊就他们的短了一大截的他，去一次勾栏，人家收费都要比其他人高。才会为他服务。
这下好了。别说勾栏了，到时候马红俊知道这件事情是玉小刚引起的，肯定会找玉小刚赔钱的啊。
马红俊就弗兰德一个亲人了，所以弗兰德也苦逼啊。他都有点想去找赵无极了。
但是想了想还是决定占时不去的好。
 第一百九十二章 唐三 我粑粑真男人
史莱克七怪
马红俊是孤儿，从小被弗兰德收养，武魂有所缺陷。
走上了魂师这条路，在马红俊获取魂环后就开始了他的勾栏生活，
要知道他现在可是魂尊啊，每个月有一百个金魂币的奖励呢。这一百个金魂币可以够他去多少次勾栏了。
戴沐白是星罗帝国的皇子，出生高贵，虽然在星罗帝国混的不好，但是在史莱克学院这种地方他还是混的如鱼得水的，毕竟像马红俊说他的那样，有一张婊子脸。还是很吃香的。
不像马红俊，又胖，又丑，又戳，又猥琐。
玉天恒，蓝电霸王龙宗的宗二代，蓝电双星之一，宗门未来的继承人候选人。
这样的身份可不会缺少钱财。
唐三，唐日天的儿子。
更是先天满魂力的存在，这样的家伙依旧不会缺钱。他还有个家奴，力之一族的泰坦。泰隆也就是史莱克七怪的其中一位。
奥斯卡，奥斯罗。
奥斯卡占了奥斯罗的光，成了一个贵族身份。
但是即便奥斯卡没有金魂币补贴，他也饿不死。
仅靠他出去卖自己的武魂制作出来的香肠，那么也不会让他饿死。就算奥斯卡偶尔也会去逛逛勾栏，但是绝对不会像马红俊那般活的凄惨无比。
弗兰德一通分析，把史莱克七怪现在的情况分析的十分透彻。
“还是马红俊可怜啊。”弗兰德回到自己的办公室，一股讨厌玉小刚的情绪牙都压制不住了。
他是真的没想到玉小刚这么作，居然把整个史莱克学院给作到没有学生了。
“以史莱克七怪现在被唐日天带出去修炼，唐日天是绝对不会允许他们七人在接下来的过程中有失的，更加不可能让史莱克七怪任何一个人退学。”弗兰德整个人都颓废的坐在史莱克财务室的凳子上，因为弗兰德知道，唐日天训练史莱克七怪的目的，无非就是为了武魂殿拿出来的那块十万年蓝银皇魂骨。
弗兰德也知道玉小刚的目的无非就是为了证明他不是废物。
现在全大陆的人都特么的知道唐日天的老婆是十万年的蓝银皇化形，而且还被他坑死。
那么他的儿子，昊天锤，蓝银草，双生武魂，是个人都知道是蓝银皇。
结果你把唐三没有培养到封号斗罗，啧啧，估计全大陆的人不只会认为你是只废物，更会认为是你糟蹋了唐三的天赋啊。
弗兰德现在相当的头疼，他如今算是佩服死了玉小刚了。
他以为他是谁，敢和封号斗罗叫板了？说白了他觉得玉小刚有些目中无人了。
估计他也是仗着臭名昭著的唐日天名号才特么的进的天斗皇家学院吧。
・・・・・
“奥斯罗，这头魂兽，正好适合你，如今你也正好突破到了四十级，杀了它，吸收了。”唐日天在一头通体黝黑的老虎尸体旁边，对着七怪之中的奥斯罗说道。
“多谢昊天冕下。”奥斯罗确实激动了，他都没想到，被唐日天如此训练一番之后，这么块就突破到了四十级。
“恭喜啊，奥斯罗，我们队伍又多了一名魂宗，这样的话我们明年赢得全大陆高级魂师精英大赛的把握就更大了。”唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊，泰隆，玉天恒，都特么的为奥斯罗送上了祝福。
“谢谢大家，相信大家用不了多久就会升级到四十级的。我先去吸收魂环了。”奥斯罗说着开始吸收魂环了。
史莱克七怪，这是唐日天如今唯一能够有机会获得自己老婆阿银的右腿魂骨的机会。
所以他哪怕就是压榨了其他六人的潜力，他也会在所不辞。
他是膨胀，但是他没有膨胀到认为自己能够打的过千道流。
“当时要不是比比东救我，让菊花关送我一程，估计我都挂了吧。”唐日天看这武魂城方向。
月关：“唐日天，老娘当初就是想要杀掉你个狗东西的。”
“咦，小子，运气不错嘛。”唐日天在那头死掉的老虎尸体上发现了一股魂力波动。
“嗯，是块右腿魂骨，速度型的。倒是与你小子的武魂十分契合。”唐日天将老虎的尸体划开，取出了魂骨。
“即然你或的了这头魂兽的魂环，那这块魂骨你也吸收吧。”唐日天是不可能让他的儿子吸收这么垃圾的魂骨的。更何况还是右腿魂骨，
史莱克的几人都看着唐日天手中的那块魂骨眼睛发热。玉天恒和戴沐白肯定是不会吸收的。
要是唐日天把魂骨给了玉天恒，让玉天恒吸收了的话。估计蓝电霸王龙家族的拿条老龙会找他拼命。
戴沐白是星罗帝国的皇子，肯定也不会稀罕这种不到万年的魂骨。
而唐三，唐日天的儿子，给他儿子定下的至少也得要五万年以上的魂骨。
奥斯卡，一个卖香肠的，不适合。
马红俊。同样的不适合。
泰隆，一个靠力量吃饭的，肯定也不适合。
所以这块魂骨就自然而然的成了奥斯罗的了。
奥斯罗家族是天斗城的一个贵族。
若是拍卖行出现一块魂骨，就是把他们家族一起卖了也买不起一块魂骨的。
“多谢冕下。”奥斯罗没想到还能获得一块魂骨。
对他来说，哪怕只是千年的魂骨，也算是不错了。
他以为这块魂骨会给唐三用，毕竟唐三才是唐日天的亲儿子啊。
所以他根本就没想过这块魂骨会落在他的手里。
他没想到唐日天居然把这块魂骨，大大芳芳的交给了他。
“不用客气，本座说过，你们能够帮助到小三，以后帮你们猎杀魂兽之后掉落的魂骨都会给你们的。”唐日天对着众人笑了笑。意思很明显，那就是我唐日天说话算话。绝对不会含糊。
奥斯罗的激动可想而知。
其他所有人听到唐日天如此说，对他简直崇拜的不要不要的。
唐三：“我粑粑，真男人，怎么可能坑杀我的妈妈。一定是武魂殿的阴谋诡计。有朝一日，我唐三一定会把武魂殿给毁灭掉的。”
如今在唐三眼中，武魂殿就是邪恶的存在，绝对不是一个好的组织。
戴沐白也知道他们的国家受到武魂殿的牵制，否则早就把天斗帝国给吞并了。
 第一百九十三章 胡烈娜邪月
斗罗大陆，天斗帝国镜内。雷霆峡谷。
这里常年都带这雷电。云雾飘渺。给人一种仙境般的感觉。只是这种仙境中带着雷电，有点像是让人受罚的地方。
蓝点霸王龙家族的驻地就在这里。
“万年第四环，这个独孤雁不得了啊。就是不知道天恒有没有追到手啊。我们蓝电霸王龙宗若是加上独孤博和我，明面上的两名封号斗罗。这样一来就算我死了，以独孤博的威慑力不知道会有谁敢动我蓝电霸王龙家族。”
宗门的大厅里，一位老者，满脸皱纹。拿着下方的手下，打探回来的情报。眼光看向天斗帝国。自言自语的说道。
他就是蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震，九十七级超级斗罗，武魂蓝点霸王龙。
“那个宗主，有一件事情我不知道该不该说。”手下现在心里慌的一皮啊。
“有什么事就说。”玉元震不爽的看了手下一眼。
“天恒已经退出了天斗帝国皇斗战队，加入了史莱克学院。”手下把话说完，玉元震差点气死。
“玉天恒是不是脑子进水了，当初让他去天斗皇家学院就是为了让他接近独孤雁的，他怎么想的。”玉元震一拍桌子，石头做的桌子被拍的粉碎。玉元震十分的恼怒。
“那个，宗主大人，是玉小刚把玉天恒给叫到了史莱克学院的，毕竟当时玉天恒三十九级的魂力让玉小刚的弟子一个三十一级的控制系魂师给打趴下了。”手下汇报完之后。玉元震被气的更是差点吐血，
玉小刚是他们宗门百年来的耻辱。
没想到，居然又来祸害他们宗门的其他天才。
但是他能怎么办，他也很无奈啊。毕竟玉小刚是他的亲儿子。
“这个混蛋。”玉元震只能这样的骂了一声。
“对了，天恒现在的魂力多少级了。”玉元震随口问了一句、
“宗主大人，天恒现在的魂力等级达到了四十二级。”听到手下的汇报之后，玉元震明显的松了一口气。
若是玉天恒的修为才是四十一级，那么他肯定会让人去把玉天恒抓回来的。
“嗯，这件事情我知道了，还有啥事吗？”玉元震看着手下一副欲言又止的样子，开口道。
“玉小刚和玉天恒不知道用了什么手段将二龙小姐的蓝霸学院要了去，现在改名成了史莱克学院。二龙小姐已经没有在蓝霸学院了，并且不知去向。”手下这话刚说完。
玉元震下方的一个老头，瞬间跳起来。
“特么的，这玉小刚是有毒吧。我为二龙创立蓝霸学院的目的就是让她可以记住她是我们蓝电霸王龙家族的人，以她的天赋提升到封号斗罗是早晚的事情。这下好了。”玉罗冕气的要死。尤其是听说柳二龙下落不明。
虽然他对不起柳二龙的母亲，但是柳二龙她还是在乎的，毕竟天赋比他还要好，成为封号斗罗只是早晚的事情。
原本柳二龙不认他，那就算了吧，但是柳二龙想开一所贫民可以学习的学院。玉罗冕便帮了一个大忙。这个忙可以让柳二龙以后在家族有困难需要他帮助的时候挺身而出。
可这下特么的好了，玉小刚这个狗东西还有玉天恒。
玉罗冕差点被气死。在那里破口大骂。
宗主位置上的玉元震也不好说什么，玉罗冕当初为柳二龙创建蓝霸学院的时候宗门的所有人都特么的是支持的。
现在玉元震都怀疑玉小刚是不是真的有毒了。
“二弟，算了，这件事情到此为止吧。”玉元震听到玉罗冕在那里破口大骂，觉得有损形象。
“算个屁。我告诉你，现在二龙把蓝霸学院还给了我们蓝电霸王龙家族，以后有的是你后悔的。我相信二龙不出十年绝对会突破到封号斗罗。虽然不是蓝电霸王龙，但是她的变异武魂，火龙威力可不一般，一点都不比蓝电霸王龙弱的。”玉罗冕的话得到了下方的几位长老一致认可。
只要是在关于玉小刚的事情上，玉罗冕就各种手软。
“这件事情，到此为止。天心那边情况怎么样。”玉元震赶紧把话题转开，转移到宗门的另外一个天才魂师身上。
“天心少爷的魂力已经达到四十四级，明年全大陆高级魂师大赛的时候，天心少爷的魂力等级应该有至少四十八级左右。”手下将这一消息汇报完。
玉元震才松了一口气。
玉天心，玉天恒，这两位同时，是兄弟，也是竞争对象。
“好吧，天心那边你继续观察着，天恒这边你便不用在理会了，既然他选择了跟着玉小刚，那明年要是拿不出好的成绩，天心就是我蓝电霸王龙宗的继承人了。”
这是玉元震的让步，
宗门的人都知道，玉罗冕想当宗主，但是却没有实力，他只是一个八十九级的魂斗罗，根本就到不了封号斗罗，他的资质就那样。
所以玉天心算是他这一派的传人了。
玉天恒既然跟了玉小刚，那么肯定是要付出代价的，若是你明年的成就没有玉天心大，那么很明显，你就输了，输给了玉天心，自然的就不会再获得宗主继承人这个资质。
玉罗冕听到玉天心会获得宗主继承人的位置之后，他还是有点想自己的女儿了，但是毕竟柳二龙不愿意回蓝电霸王龙宗，他是拿人家一点办法都没有啊。总不能捆回宗门吧。
再说了柳二龙的武魂是火龙，又不是带电的。
在蓝点霸王龙宗修炼也没有多大的好处。
只是如今手下传回来的消息说柳二龙下落不名，让他有些郁闷。
・・・・
斗罗大陆上最大的城市，武魂城。
三火和邪月两基友带着武魂殿内，他们能够知晓的情报，走到一个，头顶上有两只狐狸耳朵，背后九条尾巴毛茸茸的，两条**悬空，屁股坐在武魂殿学院房顶上的女孩子面前。
“娜娜，快下来，大晚上的坐那么高，还喝酒。不像话。”邪月作为哥哥，他可不会让胡列娜出先什么情况。
“哥哥，上来陪我喝几杯。”胡列娜邀请邪月。
邪月还没回答，三火蹦的一跳就跳了上去。
“娜娜，我陪你喝。”三火作为胡列娜的忠实舔狗，也是够了。
“不用，三火，我说过的，我不喜欢你，你去寻找你的真爱啊。别耽误了你。”胡列娜这话都不知道对三火说了多少次了。
“没事的，我知道娜娜喜欢的是谁，不过你放心，我一定会变的很强，然后打败他。”三火十分自信的说道。
邪月听到这话，他都对三火无语了，“你特么的要是能打败那个头上套着丝袜的家伙，我倒立洗头，直播。对，我邪月说的。”
“行吧，你爱怎么怎么。”胡列娜不说话了，她望着天斗帝国方向，她知道云小风是天都帝国那边的学生。
“娜娜，今天有消息回来说天斗帝国皇家学院，皇斗战队的独孤雁第四魂环是万年的。”邪月还是将这件事情告诉了胡列娜。
“我知道了，这个独孤雁肯定和那个狗男人有一腿。”胡列娜不用想都知道肯定和云小风脱不开关系。
 第一百九十四章 小棉袄漏风了
邪月随后将战队的学员名字统统念了一遍后。
听到云小风就在战队当中的时候，她就知道了。
胡列娜暗道：“好家伙，好家伙。”一名叫云小清的女孩没有亮魂环，那就说明肯定是魂王级别，第四魂环肯定是万年。
至于还有个叫雪珂的，这个家伙是个公主。他们武魂殿的情报里面还是有的。
白沉香，敏之一族的大小姐。
这两人都还是魂尊，胡列娜不用想都知道，这两个美女的第四魂环绝对会被云小风培养成万年第四环。
“哼，我也不会弱的。”心道，然后胡列娜起身，背后九条毛茸茸的尾巴格外的好看。加上头顶的一对狐狸耳朵，简直就是把魅惑点到了极致的存在。
・・・・
月轩。
“阿嚏。”这特么的谁骂我。
云小风猜测估计有人想他的紧，是谁呢。
摇了摇脑袋，算了不想了。
躺在唐月华和云韵两人的中间，继续睡觉。
如今云小风在月轩住下了，天斗帝国皇家学院，皇斗战队，先暂时不回去了，他就想看看梦神机老头儿到底有多沉得住气。
或者是看看太子雪清河有没有魄力将玉小刚抓起来关进地牢里面待个半年。
天斗帝国皇家学院，皇斗战队和星罗帝国皇家学院在天斗城斗魂比赛的事情仅仅几天时间就已经传遍了斗罗大陆大大小小的势力。
一听说万年第四环的独孤雁，都想抢回自己的宗门。
随后知道独孤雁是独孤博的孙女。
头皮都开始发麻了。
那里还有这个胆子啊。
包括昊天宗也知道了独孤雁是万年第四环的存在。
可是哪怕他们宗主唐啸已经到了九十七级封号斗罗的级别，依旧不敢来招惹独孤雁啊。
有她爷爷的存在，这个特么的就是个大杀器啊。
到你宗门来放一口毒，封号斗罗以下的人全死。
现如今明面上的封号斗罗也就武魂殿，上三宗，星罗皇室，以及野生的独孤博。
没有人愿意与独孤博为敌。
这一点，武魂殿都知道。
不然当初武魂殿也不会派两名封号斗罗追杀了，但是奈何还没追上。
其实云小风一直觉得月关和鬼魅两个封号斗罗真的有那么差劲吗？
何况两人都还有武魂融合技的存在啊。
想起原作，千寻疾，鬼魅，月关，三名封号斗罗，追杀唐日天，被刚进入封号斗罗的唐日天差点锤死。
这一战成就了唐日天的威名赫赫。
全大陆最年轻的封号斗罗。
“小流氓，爪子老实点。”云韵把云小风的手从她肚兜里拿出来。轻轻的打了一下。
“小混蛋，别闹。”唐月华也是被撩到了。
“嘿嘿。月华老婆，云韵老婆，我告诉你们一个好消息哦。”云小风开心了，这下他是真的开心了。
“什么好消息。”唐月华眼睛都没有睁开，闭着眼睛继续睡觉。
“你们大姐要来了、啧啧。哈哈。”云小风想到只要系统说的舞清影一到，先把她就地正法。
然后全都是他的，这些全都是他的。
“嗯，我知道。”云韵还以为云小风要说什么乐不起的消息呢。
风情万种的白了云小风一眼。
“小流氓睡觉，爪子别过来了啊。”云韵娇颜羞红。
云小风也知道不能玩的太过，不然到时候起火了。就不行了。
唐月华则是没有说话，也没有睁开眼睛，就好像累坏了一样睡着了。、
但是其实她是在努力的修炼。她要尽快达到九十级。
她清楚她突破到封号斗罗之后，他家小混蛋就可以浪了呗。
“我们月轩如此多的封号斗罗，就问你怕不怕。”这就是云小风的想法吧，
・・・・・・
第二天一早上，众人都在月轩会议室里集合了。
看着宁风致和剑斗罗两人精神抖擞的从房间里出来。
“小魔王，谢谢了，对了你之前给我的拿朵叫绮罗郁金香的还有吗？我愿意出高价或者魂骨和你交换。”宁风致知道这种宝物可遇而不可求，但是云小风有一株了，说不定就没有了，他昨天是真的该把绮罗郁金香给他的女儿的。
“哦，宁叔叔，是准备给谁用啊。”云小风询问道。
若是宁风致是要给其他人用那自然是不行的。但是要给宁荣荣的话，那样他岂不是白的一块魂骨。
既然宁风致要用魂骨和他交换，那么云小风也不好坑宁峰致坑的太狠啊。
“这不是我家宝贝女儿还没吗？你要是那里有的话，我可以用魂骨作为交换。”宁风致的七宝琉璃塔武魂突破到了九宝琉璃塔他心情高兴的连他已经把宁荣荣已经外嫁的事给忘记了。
“那我就不客气了哦，宁叔叔，希望宁叔叔说话算话啊。放心吧，我只要一块魂骨就行。”宁风致没想到云小风居然还有。
“哈哈，这可是你说的啊，小魔王。可不许反悔啊。”宁风致以为自己占了便宜。
“谁反悔谁是小狗。”云小风开心了。宁风致这是送他魂骨呢。
“哈哈，好，剑叔，走吧，我们回去宗门带一块魂骨过来。”宁风致和剑斗罗急冲冲的就走了。
其他女孩子们看向云小风的眼神有些奇怪。“小风哥哥，你今天怎么这么大方啊，可不像你啊。”
“我大方个屁，我岳父大人要送我魂骨，我难道还能挑三拣四不成。”云小风把这话说完，其他人都很懵。
“原本荣荣就已经是小风的小姨太了，就算是宁宗主不用任何东西小风也会给荣荣吸收的。这下你们懂了吧、”云韵开口笑道、
“嗯，还是我云韵老婆聪明。啧啧、放心吧，你们全都有份，当然用过的就没有了。”云小风的意思也是实话，仙草这玩意儿要是可以一直吃，那么还修炼个屁。直接就成神了。
“可是小风哥哥，你应该多找我爸爸要两块魂骨的，反正我们宗门宝库里面应该还有。”宁荣荣一句，若是宁风致在场，肯定会觉得这小棉袄漏风了。
“算了吧，我怕你老爹反应过来之后说我不厚道。”云小风揉了揉宁荣荣的头发。
“这里面，云韵，月华，毒老头儿，雁子，小舞，小猫咪。冷冷。就你们几个用过。”
朱竹云开口说道：“可是我之前不是用过吗？”云小喵也点了点头。
“你们吃的那片叶子不算的，那只是针对猫类武魂才有效果。”云小风给朱竹云解释了一下。
“果然跟着朱竹清这个臭丫头是一件好事呢。”朱竹云内心想到。
“对了雁子，让你爷爷通知下冷冷的爸妈，让他们两来一趟月轩。就说冷冷的爸爸该突破到封号斗罗了。到时候我们月轩的封号斗罗数量可以把所有人都给吓一跳吧，嘎嘎。”云小风一句话，把所有人都雷的不轻。
若是真的算下来，月轩的封号斗罗数量确实有点吓人啊。
唐月华，云韵。云小蝶（阿银），柔安然，独孤博，叶晓柔，叶七。
这特么的就七位了，每个都是战斗力爆表的存在。
柳二龙也快突破到魂斗罗了，那么距离封号斗罗还远吗？
那么肯定还得看柳二龙的机缘到底如何啊。
现在还是不能告诉母暴龙，不然到时候她希望越大，失望就越大。
 第一百九十五章 绮罗郁金香
一柄银白色的巨剑带着宁风致飞行在天空中。
“风致，你的魂力等级直接就到了八十五级，这到底是怎么回事啊。”早上宁风致和剑斗罗从房间里面出来的时候，剑斗罗并没来的及询问到底是怎么回事。
“昨天小魔王给我一株仙草，他称其为绮罗玉金香。说是荣荣嫁给他的聘礼。当时我见到拿株花的时候说实话我的武魂都自己差点跳出来了。”宁风致想起就是激动。
“然后他让我吸收了那株绮罗郁金香。可是我没想到不仅武魂突破到了九宝琉璃塔，而且魂力还突破到了八十五级魂斗罗。那株仙草，居然还可以自己产生魂环。并且年限也正好是达到了七万多年。”宁风致到现在都觉得难以置信。
“难怪你早上这么激动。”剑斗罗嘴角都开始抽了抽。
“剑叔到底发生了什么？”被剑斗罗这么一说，飞在天上的宁风致有些惊讶的疑惑道。
“你家小棉袄漏风了。”剑斗罗笑了笑，没有点明。
“荣荣怎么了？”宁风致依旧没反映过来，但是剑斗罗摇了摇头，他也没别的意思，就是觉得云小风那个家伙贼精贼精的。
“没什么，走吧。回去见一见老骨头。啧啧，不知道他看到你的九层九彩九宝琉璃塔会不会高兴的飞起来呢。”
剑斗罗说完之后便催动魂力让七杀剑飞行的更快了。
七宝琉璃宗。
“哈哈。老骨头。有没有想老夫啊！”一阵大笑声传进了宗门内部。
“想你个屁，你个死贱人，”宗门大厅里的老头端坐在主位下方的红木椅子上，悠闲自在的喝着早茶。
丝毫未有因为刚才那道声音而生气的状态出现。
“啧啧，老骨头，来，老夫告诉你一件天大的喜事！”剑斗罗十分开心的说道。
“你要结婚了？”骨斗罗一句话把剑斗罗气的脸都绿了！
“结你妹啊！信不信老夫砍你啊！”剑斗罗一说要打架，
“来啊，谁怕谁啊！谁怂谁孙子。”骨斗罗从红木椅子上站起来。
怒目瞪着尘心。
两名封号斗罗都特么的怒目圆睁。
宁风致苦笑摇头道：“剑叔，骨叔，别闹了。我有一件事情想问问两位的意见，”
“嗯，说吧风致，你说完之后我再和这个老贱人打。”骨斗罗开口道，
“切，老骨头，你要懂得服老！”骨斗罗又被剑斗罗嘲讽了一句。
“好了，剑叔，骨叔。我想和你们两个商量一下，关于宗门是否需要改名字的问题。”宁风致把话说完。
骨斗罗一脸懵逼。不知道发生了啥。
身边的剑斗罗不说话，
“九层九彩，九宝琉璃塔！”九层高的琉璃色宝塔出现在了宁风致的右手上，
黄黄紫紫黑黑，黑，黑，八个魂环出现在宁风致脚下。
“噗呲”骨斗罗刚喝进去的茶水喷出来。
剑斗罗眼疾手快，用衣袍挡住了骨斗罗喷出来的茶水。
然而骨斗罗此刻却仿佛没有见到剑斗罗一般。
脸上带着浓浓的震惊。以及激动的神色。
“九宝，九宝琉璃塔对吧。魂斗，魂斗罗。风致。这是突破宗门的极限？”骨斗罗实在是太兴奋了。
“这是昨天月轩小魔王送我的聘礼，一株名曰，绮罗郁金香的仙草，毕竟我给了他七块魂骨。他也不好意思不给我点东西吧！”
宁风致说完之后，骨斗罗一脸懵逼的看着尘心道。“哟，老贱人，可以啊！都能干过七万年的魂兽。”骨斗罗看着宁风致脚下最外圈的黑色魂环，
那是七万年限的魂环，他还是认得出来的。
“这是那株仙草自带的魂环。和老夫无关。”剑斗罗可是实事求是的说了。
“算你这个老东西识相。”骨斗罗开心的对着剑斗炒粉道。
“对了，风致，你刚才说什么来着？被你这九宝琉璃塔给我镇住了啊！”骨斗罗有些歉意的说道。
“骨叔，我的意思是否把宗门名字改成九宝琉璃宗了。”宁风致估计这一生最大的追求便是将手中的武魂突破到九宝琉璃塔吧。
“风致，这件事暂时还是先别对外公布的好。毕竟这件事情太过于震撼，先猥琐发育一下。而且就目前的局势来说，我还是建议暂时不公开的好。”骨斗罗也是思考了一下之后便主动说道。
毕竟目前的局势确实还不明确。七宝琉璃宗的高端战斗力毕竟数量很少！就他们两名封号斗罗。
宁风致听了骨斗罗的一通分析，然后也就认可这件事情，那就是暂时不公开。
到时候再说。不然的话到时候麻烦啊！
“嗯，风致，这次我也觉得老骨头说的有些道理。”剑斗罗听了之后便难得和骨斗罗的意见一致了一次。
“风致，你说你的武魂突破了成了九宝琉璃塔，那荣荣呢！”骨斗罗突然感觉到最近荣荣没有在宗门捣乱，他觉得有点不舒服。想念的紧！
“哦，你说这事啊！那小魔王哪里还有一株。我提出来用一块魂骨和他交换，没想到小魔王这次居然这么大方，很痛快的就答应了。”
骨斗罗一脸古怪的看着宁风致，然后又看了看尘心。
尘心只能扶额。
其实到现在宁风致还认为他占了便宜。
但是他完全就没有想到。他这是在云小风手里交换东西，然后在送给云小风的小姨太。
简单点说，也就是白白送出去一块魂骨。
不过七宝琉璃宗财大气粗，不在乎！
骨斗罗看见尘心这个老家伙扶额的动作，然后就没有多问。
宁风前去宗门宝库去拿魂骨去了。他这次要准备一块比较好的魂骨。毕竟绮罗郁金香给他的帮助实在是太大了。
宁风致离开大厅后。骨斗罗开口道：“什么情况，老贱人。”
“那小棉袄漏风了呗。”剑斗罗端起茶水喝。了一口。
“快说给老夫听听。”骨斗罗和剑斗罗两人在宗门大厅将之前的事情讲了讲。
“好家伙。”
“好家伙。”
“果然不愧是月轩小魔王啊，只是风致这脑子。哎。”骨斗罗这个时候都觉得宁风致处于兴奋状态。过段时间应该回想起来。
然后到时候的表情一定很震惊，哈哈。”骨斗罗十分兴奋的想到。
 第一百九十六章 云小清云小风双胞胎
天斗帝国，西南方向不远处，有一座城池，被称为元素城。
这座城市的特性很奇怪，城市的四个方向，都有着不同的元素。分别是风，火，水，电！
雷霆学院，高级班的宿舍里，
“哈哈哈哈。笑死我了，我那愚蠢的弟弟啊，有大腿不抱，居然跟着自己的叔叔去学习。一个二十九级的魂师能把你教成什么样。”
玉天心像个二傻子一样，开心的起飞。
玉天恒那货原来是天斗帝国皇家学院，皇斗战队的学院。
家族给他安排的任务就是让他去泡妞，说白了，只要是玉天恒拿下独孤雁，那么至少来说他蓝电霸王龙宗少宗主的身份算是稳妥了。
但是玉天心今天收到一条消息。
玉天恒加入的史莱克学院战队，被打的跟条狗一样！而皇斗战队的独孤雁则是万年第四环。
看到这个消息的时候玉天心先是懵逼，然后是狂喜！既然玉天恒没有在皇斗战队，那么他肯定是和独孤雁闹翻了。
那么蓝电霸王龙宗的少宗主之位，他玉天心如今也有了可以争取的底牌了。
最好笑的便是玉小刚那个白痴，居然让二龙姑姑把蓝霸学院交了出去。玉天恒接手，他玉小刚掌控全局！
其实要说关系好，玉天心和柳二龙两人的关系还算是可以的。毕竟玉天心是玉罗冕的孙子，柳二龙是玉罗冕的亲生女儿。
如今玉天心成为蓝电霸王龙宗的少宗主的底牌就在于柳二龙。他知道她姑姑有封号斗罗资质。
早在之前柳二龙便是七十八级，可以说是魂圣级别的人就没有人能打的过她。
一旦进入魂斗罗阶段，便可以成为蓝电霸王龙宗长老会的成员之一。
那么到时候他至少比玉天恒多一票。可千万不要小看了这一票。很有可能就是他能不能成为宗门宗主继承人的关键。
“队长这是得了失心疯了吗？”
玉天心的队友看着发傻的他个个都露出了怜悯的神情！
“滚你大爷，你才失心疯了呢！我这是开心。懂不懂！”玉天心看着自己的队友那怜悯的眼神，气的瞬间破口大骂。
“只是这万年第四魂环是什么鬼。”玉天心还是不相信，因为斗罗大陆上他从来就没有见过万年第四环的存在啊！
“什么万年魂环？玉天心，你神神叨刀干嘛呢！”玉天心的队友就纳闷了。这玉天心今天太不正常了。
雷霆学院，本来就是蓝电霸王龙宗在元素城所创建的。
学院里的学生，也有蓝电霸王龙宗内门和外门弟子。
还有一些天赋比较好的雷属性魂师。
所以就叫雷霆学院。
“天斗帝国，皇家学院，皇斗战队，独孤雁，第四魂环是万年魂环。”玉天心还是将这个秘密和众人分享了出来，毕竟是自己的队友。
“什么？”宿舍里面的几个队友听了玉天心的话，瞬间就特么的站了起来，激动道。
“万年第四环啊！怎么可能，斗罗大陆上从未出现过这种情况啊！”
几位雷霆学院的同学又开始安慰道：“算了，万年就万年吧，输了也不丢人。只能说你运气不好吧！玉天恒倒是狗运气啊！”
“哈哈，这才是我刚才想笑的地方。
你们是不知道，玉天恒之前就退出了皇斗战队，走的时候还挖了皇斗战队学员。这对于皇家学院来讲，那就是背叛。
对皇斗战队的队员来说就是叛徒。
你们是不知道，玉天恒加入了史莱克学院，却被星罗帝国来交流学习的队伍打的跟狗一样。你们说我开心不开心。哈哈哈。”
虽说蓝电霸王龙宗的竞争不像是星罗帝国那样的残酷，但是总得来说，还是激烈啊！
“我靠，玉天恒是脑子进水了还是怎么滴？这天斗皇家学院明显就是大腿啊！”
“别问我，我也是刚知道的，玉天恒那个大沙雕居然去了什么狗屁史莱克学院。”玉天心和他的几个队友都会心一笑。
如此一来，蓝电霸王龙宗的宗主以后肯定就是玉天心了。
他们既然是在雷霆学院学习，那么以后肯定是要进入蓝电霸王龙宗的。
现在这个少宗主就在眼前，嗯，偶尔拍一拍马屁还是可以的。
“那我们就先恭喜恭喜了啊！虽然早了点，但是特么的提前一些时间没有问题吧！”队友的话让玉天心也高兴了下。
但是他深知他若是没有获得宗门的认可前，绝对不能松懈。
“看来我得更加的努力修炼才行。
至少明年的全大陆高级魂师精英大赛的时候，魂力等级至少要达到四十九级。”
玉天心给自己定了一个小目标，在他看来这个任务还是有点难度的！
同样是元素城，
与雷元素相对位置的是风元素的神风学院。
风笑天看着手里的信息，内心有些无比震撼。
“万年第四环。这特么的可是要上天啊！”他也是个天才，但是他却不知道为什么修炼到了二十三岁，如今才特么的突破四十三级。
他有种想要掀桌子的冲动。
他望着另外一个方向。炽火学院里的火舞便是他从小到大所期待的梦中情人。只不过如今火舞都特么的突破到了魂宗，好像还去星斗大森林获取魂环了吧！
他风笑天有些郁闷。这特么的先天满魂力就这么垃圾吗？
原作中好像唐三一行人在风笑天这个年纪都特么的封号斗罗了吧！
风笑天很想知道独孤雁的万年第四环是不是真的。如果是真得，那么这个秘密肯定有很多人想知道，但是估计他没有能力守的住，所以还是不要知道的好。
独孤雁有独孤博当靠山，这件事情全大陆的人都特么的知道。谁敢去招惹，哪怕武魂殿都不敢没事前去招惹独孤博。
天水学院，这个学院是个奇葩。
非水系魂师不收。
非美女不收。
若是特么的云小风来天水学院，估计要祸完啊！
水冰儿此刻趴在她柔软的床上。
冰蓝色的校服显得格外的修身。冰蓝色的微卷长发，披在脑后。
一双大长腿。光洁白皙的在空气中晃动着。
她也被天斗帝国皇城传回来的消息给震惊住了。
第四环便是万年，这特么的得了啊！
水冰儿分析了很久。将注意力放在了那两名没有释放过魂环的魂师身上。
“云小清？云小风？这是一对双胞胎？”
云小风：“那是我童养媳，神特么的双胞胎。”
 第一百九十七章 劝宁风致开小号
“宁叔叔，你看啊！你家的大号已经练没了，可以开个小号练练嘛！”月轩，云小风当着宁荣荣的面给宁风致建议道！
“对啊，爸爸，十多年后我妹妹又长大了。不对，还是不要妹妹了，你给我生个弟弟吧！”宁荣荣一副唯恐天下不乱的样子。
“小魔王，魂骨我先给你了啊！记得你答应过得，不准骗我。记得一定要把绮罗郁金香给我家荣荣。”宁风致带着骨斗罗来的月轩。
因为骨斗罗都觉得好久没有见过孙女儿了，就让剑斗罗守家。他和宁风致出门浪了。
“呜呜，骨头爷爷，荣荣以后不能经常陪在你身边了！你和剑爷爷要照顾好自己啊！”宁荣荣假装呜咽道。
很假，但是奈何有人相信啊！
“放心吧，荣荣小公主，这小子以后要是敢欺负你，回来告诉我，我就是拼命也要教训他一顿！”骨斗罗说话的时候还瞪着云小风。
“可是你打不过云韵姐姐啊！”宁荣荣一句话，让骨斗罗无话可说。
太特么的扎心了。
骨斗罗觉得宁荣荣是故意的。
这小魔女！还是原来的配方，原来的味道。
骨斗罗不说话了，
“宁叔叔可以考虑一下这个建议。不过你可放心，即使你没有送我魂骨，我也会把绮罗郁金香给荣荣的。”
云小风还是不停的给宁风致建议说道。
他是真得想看看宁风致给宁荣荣生个弟弟或者妹妹出来。
“好吧，小魔王，我会考虑你的建议的。”宁风致都特么的让云小风说的差不多动心了。
毕竟云小风和宁荣荣还不知道什么时候要孩子呢！而且即使要了孩子，那么也特么的不姓宁啊！
即使姓宁也不一定会有九宝琉璃塔武魂啊！
“爸爸，我也是认真的哦，你赶紧给我找个后妈吧！荣荣不会介意的。但是你一定要找温柔，善良的。这样才行。”宁荣荣对着宁风致眨巴眨巴漂亮的琉璃色眸子。
然后又看向骨斗罗道：“骨头爷爷，要不你和剑爷爷也找个伴呗。毕竟荣荣以后不能经常陪在你身边了！”
宁荣荣说让骨斗罗找个伴，
可特么的骨斗罗和剑斗罗仿佛就对女人没有兴趣一般。
这让这两老头也头疼不已。
“荣荣小公主，这件事情，我会和老贱人说的，你也要努力修炼，可千万不能浪费了这番天赋啊！”骨斗罗语重心长的说道，
“骨斗罗前辈，这点你放心，明年魂师精英大赛后，我差不多敢保证荣荣的魂力等级提升到至少接近五十级！”云小风保证道。
“好家伙”
“希望你小子别忽悠我老头子。”
骨斗罗听了云小风的保证之后，眼珠子都差点瞪出来了，太匪夷所思了。一年的时间提升至少十八级魂力。
这是人做的事情。
“好吧，风致，我们就回宗门吧！这里可是月轩，没有那个不长眼的东西敢在这里撒野的。”
宁风致和骨斗罗准备离开月轩的时候，听到身后传来宁荣荣与云小风两人咬耳朵的声音。
“小姨太，我给你说，其实剑斗罗这么久了还卡在九十七级的魂力。可能就是因为他没有老婆的原因。
嗯，估计你骨头爷爷也是的。
嗯，对的，肯定是这样。”
还没有走远的骨斗罗和宁风致两人都听的清清楚楚。
不过随后一想。
“骨叔，你觉得这小魔王说的怎么样？”
“能怎么样，先回去忽悠老贱人去试试呗。别忘了，那老东西老是想和千道流一战呢！”骨斗罗觉得这话要是剑斗罗听到，可能还真的会去试试。
云小风不知道骨斗罗会不会上当，但是宁荣荣已经上当了。
“小风哥哥，你不会也是这个原因才找了这么多个老婆吧！”宁荣荣撇了撇嘴。
“别胡说八道，你是你老爸卖给我的，还是倒贴了七块魂骨的。”云小风说完，离开了，
留下一脸懵逼的宁荣荣在风中凌乱。
“神特么倒贴。”宁荣荣差点被气死。
月轩会客室里面，
毒斗罗。叶晓柔。叶七，以及云韵坐在一起闲聊，喝茶。
云小风走了进来。宁荣荣也随后。
“毒老头，云韵老婆，岳母大人，额，，，，”说真的，他见到叶七贼特么尴尬。
一个喝酒喝高了要死要活的和自己结拜的家伙，酒醒了发现是自己的女婿。
“小家伙，你们两以后相互称呼名字吧！不然我都感觉到尴尬。”叶晓柔捂着嘴，笑容根本掩饰不住。
宁荣荣不知道这件事情，所以她有些茫然。
“额，好吧，叶七前辈大哥好。”至于为什么这么长的称呼。鬼特么知道。
“额，是这样的。我准备让月轩进入各大宗门的视野，但是我也低调，不会开设宗门。我们这边任然只是一间礼仪学院而已。
同时我也希望到时候三位的名号挂靠在我月轩的名下。
毕竟明年全大陆高级魂师精英大赛的时候，一整队万年第四环，还是挺吓人的。不来点封号斗罗震慑，我还是怕有些宵小之辈来搞事情。”
云小风确实这样想的，
因为明年的全大陆高级魂精英大赛上。云小风打算用出去打架的战队，全队伍的第四魂环万年的存在。
云小风就怕有人起歹心。
“老夫这边没有问题。”独孤博对加入其他任何势力都特么的不感兴趣，但是对云小风这边倒是无所谓，再怎么说那也是自己的孙女婿。
“嗯，那就先谢过毒老头儿了。”
云小风说完之后看着叶晓柔。
叶晓柔则是微笑的看着云小风道：“之前我便把九心海棠宗的宗主之位给传了出去。所以这件事情我们夫妻两肯定是没有问题的。”
叶七只能在一旁，默默的点着头。
他完全，是没有话语权的纯在。
换句话说，那就是怕老婆，老婆奴。
再换句话说，那便是尊重老婆。
对，叶七肯定是尊重老婆的。
“那个，叶七前辈大哥，你随我出来一下。”云小风决定把叶七叫出去。看看他的魂力等级有没有凝练。
是否可以突破九十级了。
他有着宁风致的魂骨，而且还有一块贼特么的适合叶七的武魂属性。云小风就是想把叶七推上封号斗罗的位置。
哪怕不是超级斗罗。就问你，有两个十万年魂环的强攻系封号斗罗，你怕不怕。
 第一百九十八章 叶七突破了
“这里有两块极品魂骨，你先拿去吸收吧！应该可以让你突破到封号斗罗级别。
然后这块是金系的魔核。相当于十万年的魂环，你拿去突破后，捏碎吸收。”云小风把叶七拉到另外一间房间里！
把三件东西交给了叶七。
“多谢了，兄弟。”叶七倒是不排斥这种别扭的称呼。
如果云小风没有和他家宝贝女儿在一起，那么他会毫不犹豫的和云小风结拜成兄弟。只是造化弄人。既成了岳父，也特么的成了大哥。
云小风听着叶七的称，他有种想跑的冲动。
你岳父大人若是喊你兄弟，你特么的遭得住！
“嗯，那你先吸收吧！”云小风说完之后便对着叶七笑了笑。然后离开了房间。之后又把房间门轻轻的带上了！
云小风来到云韵他们之前聊天的房间中。
却看到宁荣荣笑的前仰后合！一点淑女范都没有。
“宁荣荣，捡到钱了还是捡到魂骨了？笑这么开心！”云小风一进来就看到宁荣荣这幅模样。还好自己的云韵老婆不在啊！不然的话，要打宁荣荣的销屁股的了。
宁荣荣：“小风哥哥。”
“没有。没有，都没有。我就是听独孤博前辈说你和你叶七大哥之间的事情。”宁荣荣捂着嘴一直乐个不停！
“呵呵，你就笑吧，说不定哪天我去找你爸爸喝酒，能让你和他结拜成兄妹呢！”云小风这话说出来。
毒斗罗。“哈哈哈。”他忍不住了。
云小风这货太有意思了。
“你这有点扯啊，不过我爸爸要是给我找个后妈的话我倒是可以把她喝的来和我结拜成姐妹！”宁荣荣的话简直颠覆了叶晓柔的三观。
“得，你们一个月轩小魔王，现在又来一个小魔女，但是记住啊！可千万别在月华姐姐面前这么说，不然你们两个肯定会被抓去学习的。”
“嗯，云韵老婆说的对。就该把宁荣荣抓去学习。不行我现在就去给你报名去。”云小风说完之后就准备下楼去礼仪教室找唐月华给宁荣荣报名的样子。
宁荣荣吓了一跳。对她来说学习礼仪。估计学会后她就不再叫宁荣荣了吧！
“小风哥哥，人家和你开个玩笑嘛！别当真嘛！”宁荣荣瞬间就换了一种语气和云小风说话。
酥酥麻麻的声音，差点把云小风整个全身骨头都整软了。
对于宁荣荣影后级别的表演，云小风是挡不住。瞬间就放过了宁荣荣。
“哦！对啦，岳母大人，你有没有未婚的姐妹闺蜜之类的。当然修为魂帝以上就可以了。我打算给宁荣荣她爸爸介绍给对象。
毕竟把人家练的大号给拐走了，现在起码要给他建立小号的机会吧！”
“不是吧！小风哥哥，你认真的？”宁荣荣惊呼道。捂着小嘴，她还一直以为她小风哥哥是开玩笑的呢！
“放心吧！我当然是认真的。不然你以为让你爸爸再生一个是他自己生啊？笨蛋！不然你家的九宝琉璃塔就被你玩砸在手里了。”
云小风说的其实一点都没错，
宁风致若是不再生一个儿子或者是女儿，那么他的九宝琉璃塔就没有办法继承了。
宁荣荣的云小风估计是很难传承下去了。他的魂力等级是先天二十级。而且是蓝银帝血脉。
根据玉小刚大师在武魂殿抄袭出来的理论，武魂正常情况下都是继承父母双方血脉比较强大的一方。
“小家伙，你是认真的吗？如果你是认真的话。我还真有认识的。”叶晓柔一听说是给宁风致介绍对象，如此一来倒也不算坑了自家姐妹。
毕竟宁风致温润尔雅的性格，全大陆都知道，同时这也是一个全大陆有名的钻石男。简单的说就是家里有矿。
“嗯，这件事情放心上就可以了。”云小风不会为难自己的岳母大人。
“嗯，放心吧！我会留意着的。”叶晓柔和云小风的操作让云韵和独孤博，宁荣荣都怀疑人生了。
给自己老丈人找对象，估计就只有云小风这货有这份本事了吧！
独孤博在吃瓜，吃的是那个意犹未尽啊！
“独孤爷爷，难道你也想给雁子找个奶奶？”
云小风一句话吧独孤博刚喝进去的水呛了一下！
“别瞎说啊！”独孤博紧张兮兮的看了看房间门。确定他家独孤雁没有在门口，才瞪着眼睛看着云小风道。
“哎，雁子在月华哪里上课呢！你怕什么。其实雁子肯定不会不同意你找对象的！”独孤博听了云小风的话有些做郁闷。
他好好的吃吃瓜，怎么就把这事情扯到他身上了呢！
“这件事情打住啊！别扯太远，臭小子。”
独孤博是真得不想再找对象了，毕竟都特么的一把年纪了不说，而且他的名号本就不怎么好！
他是属于臭名昭著的存在。
但是为人讲信誉。属于野生的封号斗罗。
如此算下来独孤博的天赋也是其中的佼佼者了。不然的话，没有家族，没有资源。
所以即便是独孤博能在七十多岁成就封号斗罗。那就证实了他的天赋确实杠杠的。
“好吧，我听您老人家的！”
云小风当然也不会强求啥的，最多他和独孤雁帮他养老呗。
“这还差不多，臭小子，有的事情你可别瞎掺和！”独孤博有些欲言又止的样子，
“嗯。晚辈知道了。”云小风当然不会和独孤博怼。
这种情况下怼独孤博，那就是不尊重老人家了。
“轰。”的一声魂力波动，动静比较小。
房间里面的几人都感觉到了。
“七哥就突破了？这么快？”叶晓柔是几人中最开心的了。
当然，云小风其实也开心啊！
毕竟月轩即将又多一位封号斗罗。
这是属于高端战斗力啊！
“恭喜岳母大人啊！这下能保护你的安全了叶七前辈大哥应该会很开心了吧！”
云小风对叶晓柔道喜。
毕竟封号斗罗不是谁想成，那就成了的。
不然有的人终身卡在八十九级魂斗罗是一点办法都没有。这也就是叶晓柔之前魂力卡在八十九级魂斗罗，叶七卡在七十九级魂圣的情况大概相同。
想要突破，就要有合适的机会和机缘。
 第一百九十九章 比比东 公子人家当然要听真话了啊
天斗皇城，皇室，太子府，红墙外面。
一位风度翩翩的男子，手里抱着一束鲜花。
走到太子府宫殿门前。他也不管雪清河在不在太子府，反正不是来找太子的。
云小风直接把太子府的令牌挂在他的腰间，大摇大摆的就走进了太子府邸。
途中倒是没有人阻拦云小风。只是云小风抱着一束鲜花来太子府邸，让一群卫兵十分的迷惑。
他们心中有一个十分可怕的想法。
太子殿下至今未婚。
有个帅出天际的男子手里抱着一束鲜红的玫瑰花前来太子府。
这内容就有点爆炸了啊！
“小姐姐，在吗？”云小风口中的小姐姐便是易容之后的比比东。
“小屁孩，是你啊！来干嘛的！”比比东很郁闷。她不知道云小风怎么来太子府邸了。
“小姐姐，我当然是来看你的啦！对了，老雪不在吧！”云小风把鲜花递到比比东面前。
“看我，我有什么好看的，真是的。”带着一点嗔怪的意思。比比东还是接过了云小风的鲜花。
“你当然好看，人比花娇啊！别不承认哦！”云小风一句话就夸的比比东有些微红。
“好吧，谢谢你的鲜花。太子殿下有事出去忙去了。你可以回去了，他回来之后我会告诉他，你来找过他的。”
比比东并不是不待见云小风。
只是她特别的意外，云小风这货送她鲜花是几个意思。
“哦，老雪不在啊！无所谓的，我其实就是专程来看你的。”云小风脸上带着温和的笑容对着比比东说道。
“专程来看我？小屁孩，我要是结婚了，孩子都比你大不知道多少岁了。”比比东的话是让云小风知难而退。
“没结过婚好啊！”云小风的理解和比比东的理解完全不在一个频道上。
云小风的话让比比东有些傻眼了。
“他不该知道我年纪大，然后知难而退吗？”
“这小屁孩，搞什么鬼阿？”比比东就纳闷儿了。
因为斗罗大陆上没有人知道送一大束玫瑰花是什么意思。
“小姐姐，你不邀请我进去坐坐吗？”云小风一脸带着温和的笑意道。
“嗯，那边有凉亭，我们就做哪里吧！”比比东可不敢带这货进房间。
不然待会儿要是云小风突然对她见色起意，她是打死云小风，还是打死云小风呢！
“那小姐姐就一起呗！”云小风一身白色的衣袍。就跟天斗皇家学院，皇斗战队的队服差不多。但是这套明显休闲的多。
“嗯，公子，请。”比比东也不在意，她就想搞明白云小风这货是想干什么！
太子府邸的湖心亭上。云小风和比比东两人相对而坐。
太子府邸的丫鬟很快便端来了一壶茶水，一盘糕点，一些十分新鲜的水果。
“小姐姐，请。”在太子府的丫鬟离开了湖心亭之后。
云小风提起茶壶给比比东倒了一杯茶水。
做了一个请的动作。
“难道这货是来喝茶的？可是不对啊！他难道疯了差不多！”比比东内心想道。同时她也端起茶杯，优雅的泯了一口茶水。
“小姐姐，你真好看！”云小风十分欣赏和他在湖心亭共饮茶水的小姐姐。
温婉，恬淡，闲静，美丽，并且还给人一种高贵的气质。
“谢谢。”面对云小风的夸奖，比比东也只是无奈的道了一句谢谢。
“其实小姐姐，你是我见过的最好看的几人之一！”云小风给自己挖了个坑。
“哦，只是之一吗？那还有的是谁？”比比东只是好奇。
“想听真话还是假话？”云小风笑着问道。
“公子觉得我是该听真话还是假话呢？”比比东的一句反问让云小风都有些懵逼了。
这特么的不按套路出牌啊！
不是该娇滴滴说道。“公子，人家当然是想听真话啦！”
“咳咳，刚才是在下的不对，抱歉，小姐姐，那我就直接说真话吧！”云小风眼前这个小姐姐绝对是武魂殿里面他没有见过面的封号斗罗。
“武魂殿教皇比比东冕下。天使之神的继承人，千仞雪，月轩轩主，唐月华。云岚宗宗主，云韵。所以小姐姐是能够和我见过的这五位女神相媲美的存在。”其实云小风还有很多没有说。
比如云小蝶，柔安然。长大后的小舞。小猫咪，等等。但是也确实没有办法和那四位相比啊！
“哦，你见过武魂殿教皇比比东？还有天使之神的继承人？千仞雪？”比比东开始反套路云小风了。
“当然没有见过。之前我们聊天的时候不是就聊到过武魂殿教皇冕下被修罗神剑杀死的吗？天使之神神格破碎。
这两位女神的容颜都被我印在了脑子里。啧啧。总结一下。就是，贼特么的漂亮。”
“那你快给我说说该如何化解这两位女神之殇呗。”比比东对着云小风恬淡一笑。端起茶杯再次的泯了一小口。
看着比比东娇艳欲滴的红唇。
云小风有种想亲上去的感觉，但是总觉得这样会唐突了佳人。
但是他若是知道对面的是比比东，估计会哭着跑回月轩吧！
“这个问题有点麻烦，我还是先不说吧！况且说了之后就不行了。我还得让老雪当上皇帝呢！”
“其实我是真得不看好雪崩的，太特么的纨绔了。
经常被我打，
我记得我好像不到六岁，武魂还没有觉醒的时候就把雪崩给暴揍过一顿。”
“嗯，你可真厉害。”比比东夸了云小风这一句。
“能得到小姐姐的一句夸奖胜过琼浆玉液啊！舒坦。哈哈。明天我带点酒过来，我们喝酒。”云小风打算今天晚上去七宝琉璃宗打劫点酒来放自己的魂导器里。
“公子，小女子不喝酒的。还望公子勿怪。”比比东开口道。
“嗯，那就算了。小姐姐开口，当然不会怪罪的。”云小风轻松写意的回答。
“对了，公子，能问下你和太子殿下是如何认识的吗？”比比东很好奇眼前这个少年和自己的女儿是怎么认识的。
“那个时候的我只有五岁多。搞了一种叫奶茶的饮料。和太子殿下合作的！…………嗯，就是这样的。”云小风把大致的事情讲解了一下！
 第两百章 天使真身
“云小风，你怎么在这里？”雪清河一回自己的府邸！看到云小风和她自己的妈妈在喝茶，还有说有笑的！然后再看到一束红色的玫瑰花。
她整个人都不好了！
“云小风，你这花是什么意思？”雪清河现在才发现不对劲的地方！
“又不是送给你的，你激动个啥？”云小风看都没看雪清河一眼，端起茶杯轻泯了一口。
然后对着比比东道：“那，小姐姐，我先走了啊！明天再来找你！你可是答应过我的，明天我们一起去逛街的啊！”
“混蛋，本太子在和你说话呢？”雪清河差点暴走！
云小风这货当着她的面，约会自己的妈妈。
太特么的狗了。
“老雪啊！你看你真是的，我就是想和这位小姐姐约会一下而已。你至于吗？她又不是你太子妃是吧。淡定，淡定。要不我明天在我月华老婆哪里给你报个名，让你去继续学习一下。”
雪清河此刻心里在咆哮。
“淡定个锤子，我淡定不了。你特么的约会对象是我妈！咋滴，你是想当我爸啊！”
雪清河真想用天使神剑捅死云小风这个龟孙儿。
“老雪啊！告辞。”云小风看到雪清河有暴怒的迹象，
一溜烟的就跑了。
回月轩的路上，云小风一直在想，
这千仞雪太小气了吧！武魂殿的凤凰斗罗原来这么漂亮，
千道流那个家伙，啧啧。居然舍得让出来保护千仞雪啊！不过这个小姐姐真带劲儿！
太子府邸。
依旧是湖心凉亭中。
千仞雪相当的无语！
比比东只是看着她的宝贝女儿发笑。
“妈妈，还笑！”
“好了，雪儿，我和那个小家伙出去逛街，只是想问出一些关于我以后为什么会被修罗神剑杀死。又是被谁杀死的。又或者怎么样才能够避免。
你明白吗？”
“哦，原来是这样啊！”千仞雪这才松了口气。
（恭喜神考者获得能与自己进行武魂融合的伙伴，奖励神赐魂环两枚。
这是特殊考核！）
比比东惊吓了。
就特么的和云小风聊了一会儿天，这特么的神考就奖励她两枚神赐魂环。
这太特么的扯淡了。
看着自己手中的两颗珠子！比比东有些无语。
这神考奖励是不是有些太轻松了啊！
“妈妈，今天调查雪崩的探子给我带回来一个消息！原来那个家伙是真得在伪装，伪装纨绔子弟好让我对他放下戒心！”千仞雪对比比东说道！
“果然如此吗？今晚我去解决掉他吧！”听完千仞雪的话之后，比比东想都没想，然后就做了一个决定！
“先不要动手。我突破到了七十级，准备获取天使真身了。妈妈！”千仞雪有些开心。毕竟雪崩随时都能搞死！
“七十级了。不错嘛！果然是超神级武魂呢！就是不知道你的大天使武魂真身是什么样子的！”
“嗯嗯。妈妈，我也很期待呢！那你明天能带我去获取魂环吗？”千仞雪觉得自己获取天使真身以后便要去找云小风那个王八蛋报仇！
“哦，那个雪儿啊！其实不用猎杀魂兽你也可以获得魂环的。”比比东递了一颗珠子出去。
“这玩儿叫神赐魂环，你捏碎之后便可以吸收，坚持的越久，魂环年限就越高。按照你现在的体魄，应该能够抗住十万年魂环的能量。”比比东对千仞雪道！
“妈妈，这么厉害？”千仞雪有些惊讶了。
她没有想到自己的妈妈还有这玩意儿。
“回房间去吧！妈妈给你护法。正好我给你搞个隔离罩，不然动静可能会有点大。”
千仞雪和比比东两人都回到房间中。
有比比东九十八级魂力的守护，外界自然是不可能感觉到一点点动静的。
“雪儿，成功了？”比比东看着千仞雪脚下的两黄一紫三黑，一红。一共七枚魂环。比比东心里也激动坏了啊！
“嗯。妈妈，魂环年限十一万零五百年。把我魂推到了七十四级。谢谢妈妈。木嘛。”千仞雪开心的给了比比东一个香吻。
“和妈妈客气啥，傻丫头。”比比东被自己的女儿亲吻，还是突然之间有点不那么习惯，但是感觉让她美滋滋的。
只是她突然又想起了之前那个莫名其妙的进入她和雪儿房间里，有莫名亲吻了她的那个带着丝袜头套的家伙。
“看来是该让娜娜告诉我那个小鬼到底是谁了。胆子是真特么的大啊！老娘好歹也是武魂殿教皇。咦，不对啊，我当时是易容了的！不行，还是要调查一下。那货的技能太诡异了。”比比东不停的在思考，到底要不要抓住这货。打一顿算了！
千仞雪这个时候突然道：“妈妈，我还要出去办点事情。晚饭你就自己吃吧！”
雪清河的这个太子。当的本就艰难无比。
每天破事一大堆。
听千仞雪又要去忙事情，
“好吧，注意安全。实在不行，我就让你爷爷把凤凰调过来贴身保护你吧！如何？”比比东是真得想把千道流斗罗殿的凤凰斗罗调过来了。
“没有那么夸张的，我去去就回，应该很快的。”千仞雪回应了比比东之后便出了皇宫。
比比东并没有想那么多，她此刻是真得在想该如何让千道流把凤凰斗罗借给她用。
要知道之前的时候。比比东嚣张的罢工。把千道流差点给气死的情况。比比东想了，实在不行，就过段时间再说吧！
……
天斗皇城距离月轩很近的一条街上。
此刻雪清河钻进了一处四下无人的小巷子。
在确定周围没有人之后。变回了她的女儿身。
一身莲花包臀裙，袖子只到了手肘处。白色边缘带着金色的衣服。
冷清的容颜。
绝美的身材。
千仞雪忍不住了。她想揍云小风已经不是一天两天了。自从知道他就是丝袜劫匪之后。想揍他的心更胜。
今天的千仞雪有着绝对的自信打败云小风。
因为那货上次以五十七级魂力大战九十级魂斗罗已经是极限了。
而她则是十万年的第七魂环！
天使真身，全属性增幅百分之三百。
这特么的得有多得劲儿啊！
 第两百零一章 十五姨太
“你好，请帮我把这封信交给云小风。谢谢！”千仞雪看着她前面一个头顶上有着两只可爱的兔子耳朵的女孩说道。
小舞现在有些懵逼。
因为当初打劫千仞雪的时候，她也在现场的啊！
小舞的第一反应是“来报仇的？”
“可是不应该啊！她打的过小风哥哥吗？”
“那她这封信里面写的是什么。”
可是当小舞想要询问千仞雪的时候，千仞雪此刻已经走了。
小舞手中拿着信封。连忙跑上楼：“小风哥哥。刚才有个女孩子让我把这封信给你。很漂亮的那种。好像是你的十五姨太！”
云小风有些惊讶到了。
“那小妞人呢？”云小风好奇的问道。然后开始拆开信封！
“她进来看到我，然后让我把这封信给你，然后她就离开了。我都还以为她当时认出我来了呢！”
小舞到此刻都还有些不淡定！以为千仞雪把她认出来了。不过那个女孩真漂亮啊！
云小风把信封拆开后，里面就写了两个字。和一副地图！
地图上一个位置花了一个圈。写了两个简单的字！“单挑！”
看到千仞雪的这套神超作！云小风感觉好无语。
他刚开始的时候还以为千仞雪既然以女儿身出现。那么说不定是来当他十五姨太太的。结果。就这？就这！
云小风把信收起来！然后对小舞道：“小舞，你说刚才那个十五姨太的屁股该不该打？”
小舞可爱的兔子耳朵耸拉了一下，然后又立了起来。道：“嗯。该打。都敢不叫小舞姐了。小风哥哥，记得帮我多打两下她的屁股。”
“没问题。木嘛！”云小风在小舞淡粉色的俏脸蛋儿上浅吻了一下。便离开了月轩！
小舞则是站在原地不停的傻笑！
云小风是想看看千仞雪到底是又多欠打！
这得膨胀到什么程度才有这样的嚣张气焰啊！
“不能惯着。对。就是不能惯着。”地图上给他的位置是落日森林边缘处。哪里少有人出没。
云小风头上套着丝袜到了现场后，就发现千仞雪一人独自站在那里。周围只能算是一片草地。
“十五姨太，这么久没见想死我啦。来给老公抱抱！”嬉皮笑脸的云小风看到千仞雪女装出面，他是难得激动啊！
事实上也是如此，千仞雪真身与云小风也确实好久不见了。
“你就不好奇我是怎么找到你的吗？又怎么会知道当时抢劫我的就是，你。月轩的小魔王，云小风吗？”千仞雪可不想让云小风怀疑到她的另外一个身份，天斗帝国皇室的太子雪清河身上。
“沃，你不会是威胁了我家十三姨太吧！你这就过分了啊！大家都是一家人，你何必为难她呢？”云小风假装着摇头叹息。
千仞雪知道云小风就是当初落日森林里打劫她，还强吻了她的丝袜劫匪其实很简单，
就是当初宁风致那货点名了的，
因为云小风的好几个媳妇儿都带着从宁荣荣身上收刮来的储物魂导器！
云小风也没有丝毫避讳的意思。
两人中间隔着一个水潭！在月光的辉映下。千仞雪的脸庞确实是抽搐了几下。
她没想到那只狐狸精竟然知道云小风的信息！亏她妈妈还那么的疼爱她！
其实也是比比东没有问，如果是比比东询问过了。那么胡列娜肯定是会告诉她的。
“当初你趁着人多打劫我，我就发过誓一定要给你点颜色看看。”千仞雪一边往前走，脚下的魂环一个一个的蹦�Q出来。
两黄，一紫，三黑，一红！
云小风看到都特么的惊呆了。
她家十五姨太啥时候七十级就能抗住十万年魂兽死亡后的产生的魂环了？
“不对，你这魂环不对。里面没有魂兽死亡之后所产生的魂兽怨念！”云小风看着千仞雪那双淡紫色的眸子，开口询问道！
“呵呵，还算你有点本事，那本小姐就告诉你，这是我获得的神赐魂环，他能够凝聚出最适合我的魂环，魂技！”千仞雪有些小傲娇的说道。
确实，她妈妈告诉她神赐魂环的时候，她都惊呆了。她目前为止还没有过天使之神的考核。对于这些所谓的神考以及奖励来说，她都不是很清楚！
“十五姨太，你不会接受了神考吧！”按理说千仞雪七十级第七环十万年的魂环，确实是可以获取天使之神的考核了，但是此刻云小风紧张了。他可不想千仞雪获得天使之神的考核！
看着云小风那副紧张的面庞，以及紧张的语气：“你紧张了，怕被我教训？”
“我怕你个大头鬼。十五姨太，听老公我的，暂时千万别接受天使神考！这样做对你只有好处。听到了吗？”云小风声音里充满了严厉！
若是千仞雪现在接受神考，还不就是天使之神的考核吗，这样来说对她是真得没有丝毫的好处。
“你连我神考都知道。快说你到底怎么知道的，不然我今天就杀了你。”千仞雪开始威胁云小风了。
云小风这货知道的秘密太多了。
“我这是在帮你，你是我十五姨太，我肯定不会害你的，相信我！真的。”云小风是真得害怕千仞雪这么快就回武魂城接受神考。
那么他为了千仞雪所做的让她武魂进化，那特么的不是白做了啊！
所以云小风此刻不干了。绝对不会同意千仞雪回武魂城接受所谓的天使神考的。
“要我同意，也可以。除非你打败我，我就愿意暂时不接受天使神考。如何。”千仞雪抬起光洁白皙的下巴，傲然挺立的看着不到十米宽的水潭对面的云小风！
“这小妞。是真得欠打啊！”云小风内心也是一阵无语。
他的战斗力也就是九十级魂斗罗境界。
千仞雪如今大约七十三级左右。
但是在十万年魂环天使真身的加持下，她也能达到封号斗罗，
“难怪这小妞认为自己能把自己打败了。原来是当初自己在皇斗战队的时候暴露的太多了！
可惜她想不到的是本少爷还有六脉神剑之类的自创魂技吧！啧啧！”
“云小风，今天你要是输了，以后见到本小姐，都得恭恭敬敬的叫姐姐，记住，是每次都得恭恭敬敬！”千仞雪此刻心里已经乐开了花。
她今天赢了后，她就每天都出现在云小风面前百八十次。然后让云小风喊她姐姐。啧啧，想起那画面，千仞雪就开心不已。
“喂，傻妞，笑什么呢？”云小风都差点以为千仞雪神经病发呢！
“快点答应我的条件。不然我等会儿就打死你。”千仞雪恶狠狠的说道。
“好，本少爷就答应你的条件。但是本少爷也有条件。你要是答应了本少爷，本少爷就跟你打。怎么样？”云小风和千仞雪一样，都在算计。
“你说。”千仞雪道。
“你要是输了，就得乖乖的给本少爷当十五姨太，以后每次见到我就得乖乖的叫老公！答应吗？”云小风站在那里原地，傲然的看着千仞雪。
“我会输？哈哈哈。简直就是笑话！”千仞雪果然还是千仞雪啊！
她本就是先天二十级满魂力。这特么的是何等的天赋。
哪怕她知道云小风的先天魂力等级与她一样。那么也不会怕。毕竟五十七级的魂力等级和她的七十三级魂力等级差距还是挺大的。
“别笑了，你就说你同意不同意吧！你要是不同意，本少爷立刻就走，回去抱着我的老婆们睡觉多香啊！”云小风打了一个哈欠，意思是你不同意那么我就回去睡觉了。
“混蛋，本小姐不会输！”千仞雪咬牙切齿，云小风的话好像刺激了她一般。
“喂，小妞，你这样不道德啊！我输了，我就得答应你的条件，你输了，你就什么都不用付出，那有这么好的事情。”云小风说话之间已经开始假装不耐烦的表现了。
“那好，本小姐就答应你。”千仞雪话音刚落。
她的耳边就传来。
“十五姨太太，你输了哦。”云小风贱嗖嗖的声音传进了千仞雪的耳朵里。
一柄暗红色的短剑架在她的脖子上。让她有些懵逼。
“啪。叫老公。”云小风一只手拿着短剑，一只手在千仞雪的翘臀上一拍！
“嗯，十五姨太。手感不错哟。”云小风不知道的是千仞雪此刻已经进入暴怒状态了。
她怒了。
“王八蛋，我杀了你。”千仞雪丝毫不顾云小风架在她脖子上的短剑，是不是超神器了。
她此刻只想打死云小风这个龟孙儿。
“不是，你不是已经输了吗？输了不认账啊！”云小风被千仞雪暴怒的状态弹开后。他已经看见千仞雪召唤出了她的武魂。
十二翼大天使武魂的加持下。
千仞雪变的更加的靓丽，圣洁，高贵。神圣的不可侵犯！
 第两百零两章 降天使八掌
“第六魂技，天使咆哮。”千仞雪的第六魂技便是一道强大的精神攻击。
武魂附体后的千仞雪迅速的和云小风拉开距离。
半空中一道光柱锁定云小风之后从十二翼大天使的位置上俯冲而下。
整个光柱将云小风笼罩其中。
但是千仞雪不知道云小风免疫精神力伤害啊！
云小风的头部魂骨被动技能就是免疫一切精神攻击，
“喂，十五姨太，你这样就过分了啊！一上来就是大招！要不是本少爷有点本事，绝对被你打成白痴。”云小风不高兴了。
这千仞雪是在向他家暴呢！
云小风想了想，千仞雪没有在开启武魂真身的情况下，释放第六魂技，天使咆哮，也算是对他手下留情了。
“嗯，看来我家十五姨太，心里已经开始有他了。”云小风心里刚刚美滋滋的想完，
“第七魂技，大天使真身。”云小风看到这，特么的嘴角不停的抽搐。
他可是刚夸奖完千仞雪呢。结果大天使真身都给他出现了。
“第五魂技，神圣之剑。”在大天使真身的加持下。全属性增幅百分之三百。
千仞雪的右手掌心，升起一柄带着火焰的长剑。
“喂，十五姨太，咋们有话好好说，别动刀动枪的好不。再这样等你们大姐，我大老婆过来了，我要告诉她你对我家暴啊！”
云小风的话差点没有把千仞雪的第五魂技的神圣之剑给气消散！
千仞雪想想就生气。提着她手里的神圣之剑追着云小风就砍！
云小风无奈之下便只有将他的锦瑟短剑唤出，暗红色的短剑与千仞雪的神圣之剑不停的碰撞。
神圣之剑上所有着的火焰伤害都没有对云小风造成一点伤害。
但是他没有受伤害。但是不代表周围的花花草草不受伤害啊。
神圣之剑的火焰温度本来就极高。
他们两人之前所站的水潭周围，都已经是一片荒芜。
就别说周围的花草了，
水潭里的水一滴都没有了。
是的，一滴都没有了。
千仞雪和云小风两人都有着封号斗罗的战斗力。
“十五姨太，你再这样，老公要发飙了啊！”云小风被拥有大天使真身的千仞雪压制了。这是在云小风没有用六脉神剑，闪现，魂骨技能凌波微步的情况下！
“呵呵，你不是有自创剑法，叫什么独孤九剑的吗？来啊，用出来啊！”应该是千仞雪此刻已经打忘记了，当初她还太子的身份观战的。
“你怎么知道的？”云小风假装开始怀疑起来！
千仞雪回过神来。
遭了。
“这货不会怀疑到太子殿下的身上吧！”
“本小姐猜的。”千仞雪给了一个是头猪都特么的不会相信的理由。
云小风也是嘴角抽搐的想着“你好歹也给个差不多理由呗。就你这个破理由谁特么的会相信啊！我想帮你圆谎都做不到！”
“原来，我家十五姨太一直都在暗中观察我啊！啧啧。”云小风最终还是选择帮千仞雪圆谎了。
“观察你个大头鬼。你再不还手我就要开大招了！”千仞雪想逼一逼云小风的自创魂技。
“我还手的话，十五姨太，你可能会哭的哦。”云小风的大招是啥。
闪现加上拔剑斩天术。这是所有封号斗罗之下魂师的梦魇。
不过他可不会对千仞雪这样做。
这招太猛了，他可不会相信千仞雪防御的住。
而且这种秒人魂技，即使再怎么家暴，也不会对自己的十五姨太做吧！
“你吹牛，你已经观察你好久了，战斗力也就在接近封号斗罗。但是本小姐已经处于封号斗罗了。你不可能是我的对手！”
千仞雪一脸笑意的看着云小风。手里的之剑依旧燃烧着。
她心里想到，“啧啧，这下该叫姐姐了吧！”
“我吹牛。那你就接招。降天使八掌，第一掌，打屁股！”
云小风说完之后，原地哪里还有人影。
千仞雪都特么呆了。之前她没有注意到，现在她注意到了。
“空间内魂技。”
千仞雪刚嘀咕完，便感觉到自己的翘臀一疼。
“啪”的一声传进了千仞雪的耳朵里！
云小风又出现在了大约千仞雪十米远的位置。
“这招也是我的自创魂技，专业针对天使武魂的你才自创的，怎么样！”云小风在一旁贱嗖嗖的语气，一副你拿我没法，我却能够打到你的样子。
“你，你，你，混蛋。”云小风的这次偷袭，千仞雪不用想都知道她的翘臀上肯定有云小风的手掌印！
脸色煞红的千仞雪怒目圆睁，瞪着云小风所在的位置。
“十五姨太，现在你可以认输哦，不然我还有八招没有使用过的，就是不知道啧啧。啧啧。”云小风一边打量着千仞雪完美的身材，白皙的皮肤。加上一头金黄色披在脑后的微卷长发。总结出来，就是两个字。美女。
时而还露出猥琐的笑容。
千仞雪见到云小风盯着她的目光像极了饿狼一般。她此刻只有一个想法。那就是打的云小风叫她姐姐。
千仞雪开始缓缓的靠近云小风，大约还有五米远距离的时候，
她准备她的第一魂技，天使突击。
可是她还没有使用她的第一魂技。眼前的云小风就特么的消失不见了。
“啪啪。”两声，千仞雪的翘臀上又挨了两下！
“降天使八掌，第二掌，打两下屁股。”云小风的声音在千仞雪的身后响起！
“登徒子。”千仞雪是真得愤怒了。脸色涨红！她的那个部位何时受过如此羞辱！
但是她现在是真的拿云小风一点办法都没有啊！
她有些后悔了，为啥自己要想不开来找揍啊！
“啊！老娘杀了你。”暴怒的千仞雪又将她的第五魂技唤了出来。
神圣之剑上的火焰被千仞雪的情绪影响都特么的燃烧的更加猛烈！
“十五姨太，你认输吗？不认输的话我这里还有六招，就是不知道你的小屁屁会不会被我自创魂技打的开花啊！啧啧。”云小风站在原地，双手抱着怀里。
他知道，他已经进入了千仞雪的心里，永远都不会忘记的那种。
“什么，还有六掌！不行，如果再被打六掌的话，我的小屁屁肯定会被打开花的。”千仞雪听到云小风这么说，她已经认识到了，她打不过眼前这个下流胚子了。
这么不要脸的自创魂技，也就只有云小风这个小色皮才创的了吧。
可是要让她千仞雪认输，乖乖的给云小风当十五姨太。还得乖乖的叫他老公。
“做梦。”千仞雪说了一句之后她已经准备跑路了。她就还真不信，打不过，我跑总行吧！
“第三魂技，天使之舞。”这算是千仞雪的一招逃跑类魂技。
原地留下一个假的分身，另外的真身已经到了几百米开外。
但是她和云小风都因为刚才的打斗并没有注意到落日森林中，有一条宛如毒蛇的目光，准备随时要了她的命。
 第两百零三章 唐日天偷袭
“昊天九绝，凌天一击。”一道巨大的锤子向跑路中的千仞雪袭击而来。
千仞雪看到来人的时候，就知道了，一身破烂不堪的斗篷。一副胡子拉碴的模样。邋遢到了的样子。唐日天，武魂殿的大仇人！
她没有想到堂堂的封号斗罗居然如此不讲武德，偷袭她一个魂圣，而且还是她魂力消耗的差不多的情况下。
此刻的千仞雪不管是等级修为还是魂力都不足以挡下这一击。
这一刻千仞雪内心想到了很多，自己的爷爷，自己的妈妈，但是出现最多的还是那个强吻她的丝袜劫匪，云小风。
她也不奢望云小风来救她。因为唐日天在封号斗罗里的霸气，当初在锤的她老爹半身不遂的时候她就知道了。
云小风扛不住的。
唐日天没想到今天居然能遇到一个天使家族的天才，当他看到和一个带着丝袜的家伙和这个小女孩打架的时候，出现的那种武魂。
而且比天使武魂还要高级，十二片羽翼。
这样的天才绝对会成为他儿子唐三以后的大敌。
既然今天遇见了，那么无论如何都特么的得除掉。
“如此年纪轻轻就有了魂圣级别的修为。第七魂环更是到了十万年级别。如果我们不是敌人，我都欣赏你了。可惜了。千家的人就该死！”
唐日天没想到在落日森林里面教史莱克七怪修炼，听到外围有动静，本想来看看热闹，却不曾想有如此大的一条鱼。
就在千仞雪认为自己已经快成为尸体的时候。
“魂骨技，琉璃金身。”这是云小风看到千仞雪被唐日天那个狗东西偷袭之后。
做出的第一反应便是挡住唐日天的大锤子。
小舞牌右臂魂骨技能之一，无敌金身进化版，琉璃金身。
一道琉璃色的身影挡在了千仞雪身前。
与庞大的昊天锤发生了强大的碰撞。
“小舞的无敌金身能够抗住神级以下的所有技能物理伤害。我的这个琉璃金身应该也行吧！”
云小风如此想着，
千仞雪此刻看着挡在她身前的云小风，眼神都有些痴了。
她真的没想过云小风会来救她，也想不到云小风会来救她。
“你先走，我殿后。”云小风见千仞雪在发呆，厉声吼道。
昊天九绝凌天一击的威力打在云小风身上。
“嘿嘿，不好意思，想偷袭我家十五姨太，你特么的在做梦吧！
作为封号斗罗，居然如此不要脸面的对一个晚辈下手，而且还特么的是偷袭。唐日天，你特么的还真不要脸啊！”
唐日天的锤子，锤在云小风身上的时候他一点伤都没。
不由的感谢了系统大爷，和小舞一句。
然后对着唐日天就是破口大骂。
“小畜生，你是谁，”唐日天见自己的昊天九绝凌天一击被裆下了，微微有些吃惊。
“你才是畜生，你全家所有男人都是畜生。你个狗东西，连自己老婆都要坑杀的傻逼玩意儿。”云小风对着唐日天直接就是破口大骂。
“十五姨太，快走啊！我能拖着他，真的。”云小风催促千仞雪快走，不然他还真担心唐日天再炸环一次。到时候他的琉璃金身次数用完了，两个都得死！他可不会抛弃千仞雪独自活。
“可是我走了你怎么办啊！”千仞雪担心云小风的能力不够与唐日天对抗。
“快走啊！你在这里只会碍手碍脚的。”云小风就郁闷了。难道千仞雪看不懂情况吗？
“老公我有空间类魂技，你快走，我不会有事的。”云小风提醒千仞雪，他是有空间类魂技的人。唐日天杀不了他。
“好，我回去搬救兵。”千仞雪立刻就开启武魂真身往天斗皇城方向飞去了。
“昊天九绝，锁定追击。”唐日天的锁定技能，这招是昊天宗的锁定类魂技。
巨大的昊天锤，锁定着千仞雪，飞快的袭击而去。
但是云小风怎么可能让唐日天得逞。
“第一魂技，我砍。”暴风战斧出现在了手中。
一个闪现便对着向千仞雪而去的昊天锤砍去。
“当，”的一声。昊天锤被暴风战斧砍的失去了目标。云小风此刻再看千仞雪，“嗯，已经飞远了。这下安全了。”
“没想到名震大陆的昊天斗罗，唐日天居然是这样的人啊！对一个魂圣级别的小辈偷袭。最搞笑的是还没有成功。哈哈。哈哈。”
云小风手里提着暴风战斧。脑袋上带着丝袜。反正唐日天也不知道他是谁。
他想跑，轻松的不要不要的。
但是他此刻就是要拖延时间。让千仞雪回去搬的救兵来弄死唐日天这个龟孙儿！
云小风不相信到了这样的地步，她太子府的封号斗罗还不亮出她的真身。只要见到武魂。云小风就敢肯定是不是凤凰斗罗了。
“那你觉得你能跑的了吗？”唐日天恶狠狠的语气。
“杀神领域。”唐日天对云小风释放了他的杀神领域。
强大的杀气实体化，直接攻击着云小风的精神意识！
“啧啧，不好意思啊！唐日天。你这个破领域对本少爷没有用。”云小风觉得他的头部魂骨简直太神奇了。给他的技能什么的，太给力了。
听到云小风的嘲讽，唐日天脸都特么的黑了。
他还是有史以来第一次遇到对他的杀神领域免疫的人。
真特么怪胎。
“昊天锤，乱披风。”唐日天抡起昊天锤是绝对一点都不会含糊的。
八十锤几乎瞬间就叠加满了。
昊天锤，乱披风。九九归一。八十一锤！锤在了云小风所在的位置上。
“轰隆，轰隆”的声音。在落日森林外围响起！
地面被砸的破烂不堪。碎石乱飞。烟尘弥漫！足矣见得唐日天的昊天锤威力。确实有些恐怖。
唐日天十分自信的收锤。
硬抗他九九八十锤乱披风的人。除了魂力等级比他高之外，无人能够做到。
一个小魂师，哪怕是能够和魂圣打的有来有往的家伙能扛得住吗？根本就不用想。
唐日天将昊天锤武魂抗在肩膀上。连头都不回！
 第两百零四章 给唐日天挖坑
“啪。”唐月华一巴掌扇在了千仞雪的脸上。
一个巴掌印出现在千仞雪。娇嫩的脸庞上，但是她此刻却只能捂住脸，受着。
心中只能期待云小风那个老蛇皮一点事都没有。否则她自己这辈子都不会原谅自己的。
“你把小混蛋一个人置身于危险当中，你是何居心。”唐月华气疯了，对着千仞雪愤怒道。
“呜呜呜，对不起，我真的不是故意的。”千仞雪回来告诉月轩告诉众人消息之后，
云韵，独孤博，叶七，叶晓柔如今的四位封号斗罗，全都特么的去落日森林了！
被唐月华打一巴掌。她根本就没有想过反抗。而且她也反抗不了。
只是她此刻心里也无比的担心云小风啊！
“你知道唐日天是什么人吗？他是根本不会对小风手下留情的。小风要是有个三长两短，我不管你是武魂殿的什么人，我都会和你同归于尽的。”
唐月华是被千仞雪差点气死了。
云小风被她约出去单挑。然后她自己回来搬救兵了。
这让唐月华如何不担心。
如何不生气。
“月华姐姐，不生气啊！小风哥哥肯定不会有事的。”小舞，叶冷冷，独孤雁，朱竹清这些人中一部分劝着唐月华，一部分安慰着千仞雪。
千仞雪其实就是雪清河啊！
唐月华的脾气是相当好的。这一点千仞雪是太子殿下的时候来月轩的时候领教过得啊！
但是这次却是暴怒了啊！
居然有人把云小风陷入了危险当中。
刚才那一巴掌也没有客气，直接就打在了千仞雪的脸上。
“对不起大家。小风不会有事的。他像我保证过得！”千仞雪眼泪汪汪的样子，可怜兮兮的模样，让唐月华有些歉意！
“小姑娘，对不起。之前是我太紧张我家小混蛋的安全了。云韵妹妹，他们应该很快就会把他带回来的。”唐月华对千仞雪的道歉。让千仞雪有些受宠若惊。
这件事情确实是她引起的。将云小风置身于危险当中。是她想不到的事情。
何止她没想到，就连云小风如今都没有想到，因为他最近有些膨胀了。落日森林居然不开领域。
太嚣张了。
“不用，我不会怪你的，月华姐姐。”我还有事情，先回去了。”
“冷冷。帮这丫头治疗一下吧！”毕竟唐月华刚才得那一巴掌把千仞雪的脸都打肿了。
叶冷冷开启武魂，同时魂环也出现了。
两黄一紫，一黑。四枚魂环。
千仞雪看着叶冷冷的万年第四环的时候，想到了云小风好像说过，万年第四环的美女都是他的。嗯，好像说过。
脑子有些宕机！
如果是真得这样，那么问题太严重了啊！
九心海棠皇的治疗效果真的不是盖的。
叶冷冷治疗的时候也感觉到了千仞雪身上还有其他的地方的伤。
随着绚丽的九心海棠皇花瓣进入千仞雪的体内，她屁股上被云小风打的伤也好了！
“那个，你的这里怎么会有伤啊！”叶冷冷将千仞雪治疗好了之后，指了指千仞雪的小屁屁，便收起了武魂。然后对千仞雪问道。
“我叫千仞雪，你们可以叫我雪儿。那是被老公打的。”千仞雪一句话说完之后，房间里面的所有人都好奇的看着她。
“你是说小风哥哥打你的屁股？”小舞这只流氓兔走到千仞雪身边，一只小手轻轻的拍在了千仞雪的翘臀上。
“啧啧，真带劲儿。”俨然一副女流氓的样子。
“哦，雪儿，你千万不要和这只流氓兔计较啊！她就是这样的。”独孤雁赶紧上前和千仞雪解释了一下。
“没事，没事。”千仞雪好奇的看了一眼小舞。
“嘻嘻，其实我们之前就见过面的。”小舞一句话让众人都有些晕。
别说千仞雪本人了，就是在座的除了小舞没人有影像啊。
“是之前小风哥哥带着我打劫过你一次你还记得吗。”小舞骄傲的说完之后还从魂导器里面拿出自己的丝袜，套在头上。
然后众女看着小舞的样子都惊呆了，
“原来小混蛋还有这样的爱好啊。”唐月华也没有想到，云小风这爱好还真特么的特别。
“哦，我记起来了。原来上次你也在啊。”千仞雪记起来了。
“雪儿，给我说说小风哥哥为什么要打你小屁屁啊。”小舞俨然一副和千仞雪是熟人的模样，看的其他人嘴角抽搐，她们不信千仞雪好意思说。
“那个，没什么，没什么，我还有事情要办，先回去了。以后再来。”千仞雪说完之后，脚底抹油赶紧溜了。
她算是佩服小舞那只流氓兔了。
这都可以。
想拉关系，套路她，想啥呢。
.....
落日森林，唐日天此刻来到史莱克七怪队伍的地方，带着他们七人躲进了一个山洞。
因为他感受到了有四股封号斗罗的气势即将降临。
那股最强的气势能让他都感觉到灵魂颤抖。
此时不跑，更待何时。
“这特么的我刚才锤死的那个不会是比比东的亲儿子吧。四个封号斗罗。”唐日天内心在咆哮了。
外围，一个大坑里面。
坑也很深，这就是被唐日天用昊天锤乱披风砸的。
但是里面却没有尸体。
也没又点点的血迹。
在唐日天乱披风锤下之前的那一瞬间，云小风就用他的闪现离开了，到了两公里外的一颗树干上看着。
唐日天在锤下之后，十分自信的回头，离开，也没有去看被他锤过的坑里有没有尸体，这样的情况是自然被云小风看在眼中。
“真男人从不回头吗？啧啧，有点意思啊。”云小风在原地，他想等着凤凰斗罗前来。
以千仞雪的能量，说不准还会将武魂殿天斗帝国分部全都给带来呢。
“小流氓，你没事吧。”云韵和独孤博，叶晓柔，叶七四人，从天而降。
清脆，婉转，优雅的声音，传到了云小风的耳朵里。
“我汰，千仞雪是去我家搬救兵了，这货真有意思。”云小风内心想了想。
“云韵老婆，我没事。”云小风站在那里。
云韵上前，将云小风抱住，“小流氓，以后千万别把自己置身于危险当中了。家里人都吓坏了。”
“嗯，放心吧，我想跑的话没人能够拦住我的。”云小风也没想到如今的月轩四名封号斗罗全出来啊。
“好小子，你这是和唐日天交上手了啊、唐日天那个狗东西呢？”独孤博简直佩服死云小风了。
一个魂王就特么的开始招惹封号斗罗了。
独孤博不知道云小风当初在星斗大森林都特么的砍死过封号斗罗呢，虽然是刚进级的，但是那也特闷的算是封号斗罗了吧。
“可能是感觉到你们的到来，所以跑进了落日森林里面去藏起来了吧。”云小风将云韵的脑袋放到自己的肩膀上，紧紧的抱着她的娇躯。
“那我进去杀了他。”云韵听到这话，将云小风推开，武魂，青色长剑，召唤出来。魂环，两黑七红，一副马上就要进去杀的唐日天一个片甲不留的状态。
“好了，云韵老婆，淡定。他早晚都是死，现在让他在�N瑟一段时间不是更好。”
云小风知道他云韵老婆的愤怒。
“那好吧，我听你的。”然后将魂环，武魂收了回去。
独孤博，看着云韵的魂环，陷入了自闭中。
叶晓柔，叶七同样如此，
两黑，七红的魂环配置，太吓人了好吧。
“毒老头儿，你跟我来，我有话想和你说。”云小风让独孤博和他两人走到一边，然后开启领域，不让云韵他们听到。
“臭小子，到底什么事情，搞得神神秘秘的。”独孤博一脸无语的看着云小风。
“我给你说，你去原来的冰火两仪眼周围放一片毒雾，是要那种把人身上给染成五颜六色的毒，但是不致命，能行吗？”云小风想了想，即使落日森林里的那个冰火两仪眼是假的，那么他也不会便宜了唐三他们啊。
要知道，独孤博已经不管那个冰火两仪眼了的。
而且真的冰火两仪眼就在他身上带着，
他可不会让独孤博去守住那里，即使他如今九十六级，那可能也不是唐日天的对手。
“冰火两仪眼不是不在了吗？”独孤博有些懵逼。
“那可能是你没老眼昏花，走错路了吧。记住啊，不要致命，只需要把人毒的变成五颜六色就行了。
还有，里面的花花草草千万别稀罕，那里面的花花草草都已经不能用了。千万别碰啊。”
独孤博都惊呆了，“小子你这是准备坑谁呢？”
“唐日天的儿子呗，他老子想杀我，我给他儿子挖坑不算过吧。”云小风想都没想就说道。
“那里面的花花草草就这样便宜他们了？”
【其实狗宿主，你完全不用让独孤博去放毒，因为他们只要是有谁吸收了里面的仙草，身体就会变颜色。】
“这么给力啊。”
【是的，狗宿主。】
“其实里面的花草，全都是假的，完全就没有任何效果的。”云小风还是将这件事情告诉了独孤博。
独孤博差点跳起来，“这特么的也行。”
“好了去忙吧，遇见唐日天立刻就退。不要给他攻击你的机会。”云小风要坑人的方式给了独孤博一个很大的启发，
他已经在想以后如何坑菊花关一次了。
他和月关那个死人妖，简直就是相爱相杀啊。
云小风说完之后，独孤博飞身离开，前往了冰火两仪眼。
放毒这种事情他是相当的拿手。
独孤博飞走后，云小风走到云韵面前，又看了看叶晓柔夫妇道：“让你们大家担心了。”
“哼，知道就好。随我们回去吧。”云韵说完，叶七就不得不说话了。
“那个兄弟，还有云韵冕下，我和晓柔今晚就不回月轩了。”叶七说完之后，云小风古怪的看了一眼他的丈母娘，只见叶晓柔脸色羞红。
“嗯，那你加油，叶七前辈大哥。我和云韵回去就行了。”云小风此刻那里还不明白，叶七这是和叶晓柔要去建个小号呢。
不过大号已经被他带走了，那么小号他们两练一个起来，也是好事啊。
于是当天晚上，天斗皇城，玫瑰酒店，一对封号斗罗夫妻，愉快的造了一晚上的人。
 第两百零五章 十六姨太
月轩，
云小风回来后挨个道歉。
没办法啊，谁让千仞雪那个二货搬救兵搬到自己家里的。
“小风哥哥，这个叫千仞雪的小妞知道了你是丝袜劫匪，那以后我们岂不是没有打劫的目标了。”小舞一句话让云小风对她刮目相看。
这才在月轩呆了多久，“小妞”一词用的炉火纯青。
“小舞啊，这些小妞啊，得劲儿啊，这些词都是谁教你的啊。”唐月华就纳闷了，她是教礼仪的，现在小舞也算是她的学生。
她感觉这群学生是真的不好教了。
其中有个人影开始缓缓的退出门去。
小舞骄傲的开口道“是荣荣教我的啊，我觉得也不错啊。就比如昨晚我们睡觉的时候，荣荣还说大猫咪和小猫咪的凶是真得劲儿。”
“小舞，我被你害死了。”正想要退出门口的宁荣荣知道自己走不掉了。
“那个月华老师，我明天和你学习礼仪，保证以后不再教小舞说这些了。”宁荣荣立刻认错，态度之诚恳。认错的速度之快。
“你们啊，哎。”唐月华面对这群女孩子是特别的头疼。
其中朱竹清，和朱竹云两人都是脸色一红。
她们都没想到小舞当着这么多的面夸她们姐妹两呢。
不过夸的她两有些不好意思。
毕竟当着这么多人的面说她们两波涛汹涌。
“月华老婆，其实你不用头疼的。她们每个人都有自己的天性，这一点是没法改变的。如果是想强行加以改变，只会适得其反。”云小风深知这群人里面，比如小舞，让她做到礼仪规范，那特么的比杀了她还难受，柔安然的话还差不多。
“嗯，行吧，虽然小混蛋这样为你们开脱，但是我希望你们还是能多学习一下，礼仪，音律，这两样东西，对大家是只有好处没有坏处的。”唐月华也没办法吗只能笑着道。
不过小舞的话确实让她觉得没错。
两只猫咪的凶确实得劲儿。
・・・・・
“少爷，你这是准备让我们暖床吗？”一道有些甜甜的声音。
“少爷，我，我，我也准备好了。”一道怯怯的声音说道。
“绛珠，云小喵，你们两个够了啊，本少爷说过的，睡素的，睡素的。”云小风看着这两个丫鬟，有些无语，不就是一起睡个觉吗？
“哦，原来是这样啊，那么少爷能先把你的手从我的衣服里拿出去吗？”绛珠依旧是甜甜的声音，一双大大的眼睛看着云小风，仿佛充满了不解。
“额，这个，其实我就是想帮你们两测量一下，以后本少爷出门的话可以帮你们买衣服之类的。”云小风尴尬的解释道。
“嗯，没关系的，少爷。”云小喵知道，如果不是云小风，她的命运会有多么的凄惨，现在不仅武魂变异了，还能够待在月轩这种地方，这是她以前做梦都不敢想的啊。
所以那怕是现在云小风要了她，那也是她的荣幸。
“好了，你们两个，睡觉了。”云小风说完之后便对着两个丫鬟一笑。然后闭上眼睛开始睡觉了。
・・・・・
天斗帝国太子府邸外围。
云小风又特么的把太子府的令牌挂在腰上，手里抱着一大束玫瑰花，他要继续追求雪清河身边的美女小姐姐。
“这太子殿下不会是身体有什么问题吧。”
“是啊，难道你不觉得我们的太子殿下这么大年龄了都还单身吗？”
“是啊，四皇子雪崩，都不知道祸害了多少家姑娘了，不过这太子殿下却一个都不娶，这就有点说不过去了哦。”
“哎，你说的也有道理啊，就四皇子雪崩那玩意儿，真的，要不是他是四皇子身份，都特么的不知道被打死多少次了啊。”
“哎，可怜了那些可爱的女孩子们了啊。”
“我说你们几位老兄啊，闲聊什么呢。”云小风突然出现在几个闲聊的人旁边，问道。
“哎，就是聊太子殿下的事，还有就是四皇子雪崩的事情呗。听说昨天雪崩又趁着喝醉酒把一家贵族千金给霍霍了。今天早上哪位千金要死要活的。如今已经闹到了雪夜大帝那里去了。”
“卧槽，这雪崩的操作可以啊，虽然有些渣，但是效果是立竿见影啊。看来是得让雪崩那玩意儿吃点苦头才行了啊。”云小风都惊呆了，没想到雪崩尽然敢搞这样的操作。
云小风不在关注无关人员的聊天内容了。
他昨天就约了小姐姐聊天呢。
云小风手里有着太子殿下的令牌，完全可以在太子府来去自如，根本就没有人管他的。
抱着一大束红色的玫瑰花走进了太子府邸。
见到小姐姐已经在凉亭处闲坐着。喝着香茗。
“小姐姐，一日不见，如隔三秋啊。”云小风将一大束红色的玫瑰花放在石桌上面，眼睛看着比比东。
比比东饶有深意的看了看云小风，内心想到：“这货能从唐日天手上救下雪儿，如今还安然无恙的出现在我面前，有点本事啊。”
“公子请坐。”比比东她是实在搞不懂云小风，所以还是很客气的邀请其坐下一起喝茶。
“多谢小姐姐。”云小风刚刚坐下，比比东便提着茶壶帮他倒好了一杯茶水。
“今天早上听太子殿下说，昨晚公子好像遇到麻烦了。”比比东询问道。
比比东是真的很疑惑，听雪儿说这货有空间类魂技，她都惊呆了。
“哎，昨晚和我家十五姨太去落日森林，遇见了一个全大陆最特么的不要脸的封号斗罗。最后我让我家十五姨太先走，然后我就和那个叫唐日天的大战了三百多回合，打的是那个昏天黑地，日月无光。山崩地裂，”云小风一个劲的吹牛。他知道千仞雪给比比东讲述过了，但是后面的事她肯定不知道。
“公子，你这骗人的本事还是有点差劲啊。说说你最后是怎么跑掉的吧。”比比东满含深意的看着云小风。
和唐日天大战三百回合，打死比比东都不信。
云小风的战斗力千仞雪和她说了，封号斗罗。
但是拥有空间类魂技。很诡异。
“哎，好吧，看来是瞒不住小姐姐了。”云小风一声叹息，然后带着点苦涩的笑容。
“未来半年内我的魂力都会停留在五十七级不会有所提升，这就是代价。不过能再唐日天那个狗东西的手下救下我的十五姨太也算是满足了。”云小风毫不要脸的将他和系统交易，然后现在还有半年时间的魂力不再增长一事归于昨晚和唐日天的大战。
“啊。”比比东听了这话，呆了。
“小姐姐，别激动，如果是你的话，我也会这么做的。”云小风看到比比东激动的差点站了起来。
“可是公子这般为了救下十五姨太，值得吗？这代价是否有有些大了呢。”比比东一脸好奇的问道。
心里却想着，若是这个人是真心对待雪儿的话，她也就没有遗憾了。
“小姐姐，你说笑了，没有值不值，只有愿意不愿意。我愿意救他，就只是因为她是我的爱人。”云小风说的风淡云轻。端起石桌上的茶水喝了一口。
“其实如果是小姐姐受到伤害，那么我也会舍命相救的。毕竟小姐姐已经被我内定成了十六姨太了。”云小风如此不要脸的说完，看着她对面的小姐姐，脸色一阵清，一阵红，一阵白，跟变色龙一样。
 第两百零六章 死神九考
云小风一脸警惕的看着他眼前的小姐姐，不会是要暴走杀了他吧，这样的表情太特么的吓人了好吗。
“我女儿成你的十五姨太，老娘不反对了，毕竟你对她好，老娘记在心底，可是你特么的打起了老娘的主意，还让老娘做你的十六姨太，怎么滴，母女花呗。”比比东是真的很想掀桌子了。她的心态简直要爆炸了。
云小风这货太混蛋了，
只是为了不影响千仞雪的后续她才忍了下来，否则她是真的想要揍云小风这货一顿，让他知道花儿为什么这样红。
（死神九考，第七考，成为云小风的第十六房姨太，奖励死神亲和度百分之七十。神赐魂环两枚，前六枚魂环提升至六万年，后三枚魂环提升到十万年。时间两年。）
比比东脑海里响起了她神考的声音。但是当她听清楚内容的时候，比比东都有些宕机了。
这特么的神是假的吧。
有这么不正经的神吗？
云小风不会是死神的亲戚吧。
比比东决定了，过段时间回去问问千道流，他有没有神界死神的消息。毕竟千道流那个糟老头子知道神界的一些事情很正常，他是神仆，也就那样呗。
她觉得她如今的神考真的实在太不靠谱了。居然还有如此不正紧的神。
“走吧，小姐姐，昨天我们约好了去逛街的。”
云小风提起了昨天确实约好了去逛街的。
“公子稍等，我去换身衣服。”比比东来到天斗帝国一直都是呆在太子府，也确实很久没有去逛街了。
“好的，小姐姐。请。”云小风十分绅士的对比比东做了一个摆手动作。
唐月华那里学来的礼仪还是用的出神入化的。
・・・・
天斗帝国，大街上，云小风和比比东两人逛着街，路过一间奶茶店，不用说，这就是雪清河的产业。
要知道这几年来光是奶茶为雪清河赚取的利润都已经让她收拢了多少手下为她办事。
“哎，喝来喝去，就是这几种味道啊。”一个男的把从奶茶店里刚买的奶茶扔在地上。
“喂，你这是干啥？不喝就别买，买了喝两口就扔，什么素质。”奶茶店的营业员不高兴了。
太子殿下的独有配方奶茶这么好喝，居然还特么的有人敢当街如此做。
这一幕正好被比比东和云小风看在眼里。
比比东看到这一幕微皱，显然是生气了。
“我们过去看看。”比比东有些不开心了。
云小风和比比东走进奶茶店，“老板，来两杯奶茶，”
服务员道：“帅哥，美女，需要什么味道的。有要求吗？”
“原味吧。”
“好的，两位请稍等。”
云小风走到一张客人喝奶茶的地方凳子前，将凳子摆了摆示意比比东过来坐下。
这间店铺的装修算的上是清新，雅致的风格。
比比东随后与云小风相对而坐。
“服务员，你好，我想问问刚才是怎么回事啊。”云小风喊住一名服务员，然后询问道。
“哎，客人，之前的那种人，最近经常出现，搞得我们店铺的营业额都下降了不少。”服务员的话倒是给了云小风一点点思考的意味。
“好的，谢谢你，我知道了。”云小风也没说什么。
“你难道就不好奇这是有人针对太子殿下的产业发出的信息吗？”云小风坐在比比东面前。看着比比东，他绝对相信比比东是完全能够理解的到之前那个人的所做所为。造成的影响。绝对会对奶茶店的生意造成的影响。
“这一看就是小人行径。”比比东对这种做法十分的不屑。
“虽然我也同样对这种做法十分的不屑，但是这种方法却能够毁掉这种生意。只是，，，”
云小风的话还没有说完，几个粗狂的肌肉壮汉，就特么的走进来，然后对服务台吼道：“给老子来五杯奶茶，要凉的。”
“天斗帝国皇城里面居然还有这么嚣张的人啊，居然没有被打死，这也是奇怪了啊。看来我得让小舞姐出来溜达溜达了。”云小风在思考。
让小舞姐和叶七夫妇出来溜达溜达，凭借小舞姐专治各种不服的脾气，再加上叶七，叶晓柔夫妇的宠爱，绝对会成为天斗城纨绔子弟的克星。
“这几个人应该是象甲学院的吧。皮糙肉厚。啧啧。”比比东看着这几个像肉山一般的学院学员有些感慨道。
“看什么看，再看老子挖了你们的眼睛。”云小风一拍桌子，他对面的比比东都吓了一跳。
原来是哪几个进来的肌肉壮汉，盯着比比东上下一个劲的打量着。眼神中充满了淫邪。还有一个都他么的流口水了。
云小风也十分的无语。
主要是他对面坐着的小姐姐太好看了。
那五块肉山，收回了目光，但是云小风不高兴了。换了个位置，把他的十六姨太挡起来。不给那几个混蛋看。
“这味道不错啊。”比比东接过服务员递过来的奶茶，喝了一口。感觉味道确实不错啊。
“这特么的又是这个味道，真难喝。”五个壮汉将奶茶全仍在地上。
这下云小风怒了。
这群混蛋，
就是特么的欠收拾。
“不想死的话就把地给本少爷舔干净，不然本少爷绝对会让你们几个混蛋生不如死的。”云小风依旧背对着那五名壮汉，但是气势已经散发出了高级魂王的等级。
只要那几个肉山是懂一点点的，他们都不敢怎么滴。
“我们是史莱克学院的。有本事你去找我们院长。”肉山之一的其中一座说道。
“史莱克学院，还没倒闭吗？”云小风眼神古怪的看了一眼比比东，
按照武魂殿不给史莱克学院发放魂师补助一事，只要在其学院传开了，那所学院不会有一个贫民会去哪里上学的。
“你们五头，是那个宗门的？要是不说清楚，本少爷今天把你们打出屎来。”云小风的威胁让五个人都有点怕，他们是魂师没错，但是特么的魂尊，魂宗级别的啊，人家光气势就已经达到了高级魂王，打他们的话妥妥的。
“力之一族。”其中一个人说道。
“哦，那行吧。把地板舔干净，那么你们几个就可以滚了，再有下次，死。”云小风最后一个字说的让几个力之一族的家伙差点灵魂出窍。
・・・・・・・
 第两百零七章 千仞雪 我早晚砍死他
“你刚才说的都是真的？”此刻的云小风不淡定了啊，
这特么的那里都有玉小刚那个狗东西的身影啊。
玉小刚在天斗帝国皇家学院和雪崩见面了。两个人的见面十分的狗血。
当玉小刚高高兴兴的要去武魂殿领取魂师补助，却被告知，他已经上了武魂殿的黑名单，终身不得领取魂师补助。
玉小刚又特么的回道天斗皇家学院，和雪崩开始商量起了，他的梦想，两人甚至相敬如宾，相见恨晚。
雪崩支持史莱克学院的财政，玉小刚被雪崩邀请到天斗皇家学院担任皇斗战队的领队。
听到眼前的几人这一说，云小风惊呆了，
真的惊呆了。
玉小刚这特么的是什么操作，居然把天斗皇家学院当成是他家了啊。
“你们是怎么知道的？说。”云小风历喝一声，几人都被吓的亡魂皆冒。
“是弗兰德老师之前和玉小刚吵架的时候，我们不小心听到的。弗兰德老师说他不会让史莱克学院依附于任何势力，但是如今史莱克学院却要依附在雪崩皇子的手下。于是弗兰德老师已经退出去了，他现在已经不再是史莱克学院的人，我们也不知道他如今去了哪里。”
“这玉小刚是真特么的有毒啊。哪里都有这个狗东西的身影。你们几个滚吧，回去告诉你们学院，要是有人再特么的敢来闹事，力之一族就没必要存在了，知道吗？”云小风恶狠狠的警告了这群替雪崩那货办事的狗奴才了。
同时拿出了一块教皇令牌，给五坨肉山看了看。
看到武魂殿的教皇令牌，比比东的美眸不由的仔细看了下。
她不明白为什么云小风手里会有这样的令牌。
五坨肉山看到了之后吓了一跳。这特么的是武魂殿的教皇令啊。上面一个天使，一朵菊花，一个鬼，一把剑，还有一条龙，一个锤子。
“好的，大人我们以后绝对不会再来了。”五坨肉山的保证还是可以相信的。毕竟不是傻子。
“你怎么会有这块令牌啊。”云小风回到座位上之后，比比东恨好奇的问了一句。
“这令牌是我小学的时候，玉小刚丢出去吓唬人，来的人没接，掉进了臭水沟里面，我捡到的。”云小风说完。
比比东的美眸都差点冒火了。
玉小刚那个狗东西。
她也从未见识过如此厚颜无耻之人。
“这件事情你打算怎么办？有对策吗?”比比东询问道，她可不想她家宝贝女儿的事情毁于一旦。
“这件事情太简单了，直接把雪崩那货都给开除出天斗皇家学院，然后每天都让皇家学院的人去揍一顿玉小刚，反正现在皇斗战队又没人。”
这件事情不仅和老雪有关，更是和我有关。这玉小刚想从我这里得到万年第四环的秘密，他怕是在做梦。
云小风现在很生气，原本和小姐姐出来逛街的美好心情被糟蹋的一干二净。
其实云小风很想一巴掌拍死玉小刚那二货的，但是却不能。
也不知道他的系统怎么想的。
非要给他来点限制。
【狗男人，本宫已经到了，明天到星斗大森林接驾！】
“大老婆？舞清影？”
【正是本宫。】
“好吧~_我就说我的系统怎么会如此不正经。原来是你不正经！”
【是想面对狂雷天威了吗？狗男人。】
“狗男人也是你男人。”
【真有你的，明天在星斗大森林里面见面啊！再见。】
“…………”
这突如其来的系统变大老婆，尽管云小风已经有所猜测，但是还是特么惊讶啊！
算了，明天再说吧！
“走吧，小姐姐，我们回去吧！等会儿我会去一趟武魂殿，让萨拉斯给雪夜老头子施压，你可以给老雪说，若是玉小刚继续呆在皇斗战队，那么皇斗战队全员退学。特么的。”
云小风是真得没想到，玉小刚居然被雪崩那个二货奉承了座上宾。
还特么的他私人支持史莱克学院。财政。学院里面特么的毛都没有几个人！也不知道唐三他们回学院之后会有何感想。
不过想了一想，雪崩一个不得势的皇子，玉小刚一个自认为不得了的废物，然后组合在了一起，就是不知道接下来会如何了！
会不会出现一个不得了的组合，这是肯定的，这两货一定会搞出惊天动地的事情来。
太子雪清河的府邸。
云小风小心翼翼的牵着比比东的小手，走进了太子府邸。
因为在路上的时候云小风稍微的试探过了一下，比比东没有拒绝，所以云小风觉得可以操作下，牵牵小手，再以后亲亲小嘴儿什么的。
这样就可以慢慢的培养感情了吧。
心里美滋滋。
“云小风，你个混蛋。”雪清河看到云小风牵着比比东的手，两人有说有笑的走进了太子府邸。
她生气了，云小风怎么和自己的妈妈牵手了，这特么的这个男人是她的啊，她有些懵了。
“不是，老雪，你听我说，今天就是和小姐姐去逛街去了，又没有什么大事，你激动啥。”
不就是和小姐姐去逛个街吗？激动啥。真是的。
“老雪，来我和你商量点事情。通过今天我和小姐姐去逛街的收获我告诉你，绝对有让你意想不到的收获。”云小风说完看向比比东。
“嗯，是的，太子殿下。”比比东见到云小风突然的一本正经起来。她也赶紧说道，好商量商量对策。
“说吧，发生了什么事情。”雪清河生气归生气，但是看到自己的妈妈和云小风一本正经起来之后就消停了。
“天斗帝国皇家学院的管理权力在你那里吧。”云小风还是先问了下。
“今天早上皇室会议上，雪崩将天斗帝国皇家学院的权利拿回去了。他说应该让所有魂师都应该有权利知道万年第四环是怎么来的，从而提升整个皇室的力量。”雪清河很不甘啊。
“他知道个屁。既然那个狗东西已经把权力拿回去了，那我回去后就把我在天斗帝国皇斗战队的所有人的都特么的退学了。”
“要知道，我们月轩的人合在一起都特么的快组成两个战队了。我去武魂殿要两个名额，应该这点面子还是有的。玉小刚和雪崩这两个人你要注意一下，但是不能杀。否则会出大乱子。”云小风还是提醒了一下雪清河。
以雪清河的狠辣程度，很有可能直接就杀了这两个狗东西。
“嗯，我听你的。”雪清河听到云小风这样安排，然后也自然觉得这样好，毕竟为了他好。
“那么小姐姐再见。木嘛。嘎嘎嘎嘎嘎”云小风在和比比东告辞的时候，迅雷不及掩耳之势在比比东脸上亲了一个。然后马上脚底抹油开溜了。
“啊，云小风，我要杀了你。”太子府邸的千仞雪看着云小风亲了一口自己的妈妈。然后瞬间暴怒。
要不是比比东压制住她，可能马上大天使真身就开启，然后提着她的神圣之剑追着云小风砍了。
“妈妈，你们这到底是什么关系啊。”千仞雪有些懵了。难道自己的妈妈要和她抢小风。
“雪儿，妈妈告诉你，昨晚这个小鬼为了救你，半年内魂力无法提升。刚才就算是给他的奖励吧。”比比东有些脸红的说道。
其实她自己也郁闷啊，这特么的关系到她的神考啊。她自己都没有想到居然还有这么不正经的神。
“啊，这么严重，那个死唐日天，早晚我都得砍死他。”千仞雪恶狠狠的说道。同时后槽牙咬的是咯咯响。
 第两百零八章 打雪崩的耳刮子
“队长，你回来了，我们皇斗战队到底什么情况啊。”石墨，石磨两兄弟回趟家族，然后来之后整个皇斗战队人都没了。就一个二十九级的大魂师，被石磨一巴掌拍飞之后，就没有再搭理，然后两兄弟就来到了月轩。
“申请退学吧，我待会儿去武魂殿找下萨拉斯白金主教，和他商量一下我们月轩也可以拥有两个战队的事情。都特么的怪雪崩那个二百五。早知道我五岁的时候就该打死哪个王八蛋。”
云小风带着独孤雁，朱竹清，小舞，石磨，石墨，白沉香，叶冷冷，还有柳二龙，秦明。宁荣荣，雪珂其中还有一个怀里抱着一只纯黑的小猫咪的女孩子这一大群人，走进了天斗皇家学院的教委会。
“梦老头，什么都别说，盖章吧。”云小风直接把所有人的退学申请丢在梦神机的桌子上，然后说道。
“哎，是我对不起你们啊，当初就不应该放他进来。可是希望你们能够理解我，我也只是一个教委，并不是掌权人啊。”梦神机也有些苦逼，他不明白为什么一个唐日天就让雪夜大帝如此激动，这特么的月轩可不只一位封号斗罗啊，好几位都特么的可以打唐日天像老子打儿子一般呢。
“老头儿，你对我们好，我们记得，放心吧，我们不会怪你的。”云小风也说的是真的，他并不会怪这几位教委。都特么的是玉小刚那犊子。
“梦首席，不能盖章。既然他们是在学院里学会的万年第四魂环附加，那么这就应该是学院的所有。不能让他们带出去。”正在梦神机准备盖章的时候，所谓的狗屁大师，玉小刚又特么的冒出来了。
“二龙，我让独孤博去蓝电霸王龙宗放一圈毒，你不会介意吧。？”云小风这个时候真的好像砍人啊。
这玉小刚仿佛是阴魂不散一般，那里都有他。
“放玉罗冕一次吧，我不介意的。”柳二龙沉默了片刻，点了点头，毕竟玉罗冕是她亲爹，不管怎么样她还是要记住这一点的。
“就是你不说，我也不会为难他的，毕竟是我未来，，，咳咳。”云小风说的话让柳二龙都有些脸红了。
愿赌服输的事情，她是清楚的，毕竟她做了云小风的丫鬟，那么她就得服侍云小风一辈子。
“你在威胁我蓝电霸王龙宗吗？你知道我们宗门有多少封号斗罗吗？哈哈，我敢保证，独孤博这次要是去蓝电霸王龙宗，绝对是有去无回。”玉小刚兴奋的说道。
“玉小刚，你是蓝电霸王龙宗的人吗？”这话是柳二龙说的，然后瞬间就扎透了玉小刚的小心脏。
“我姓玉。”玉小刚强行给自己辩解了一下。
“可是你已经被蓝电霸王龙宗给开除了啊。”云小风在一旁补助道。
“二龙，其实我来天斗皇家学院就是为了你，你回来好不好。”玉小刚的突然转变让所有人都猝手不及。
云小风都没有想到，玉小刚的无耻程度超出了天际。
柳二龙都特么的呆了，你玉小刚来天斗皇家学院寻求第四环万年的方法，关我柳二龙屁事啊。
“玉小刚应该是看到柳二龙如今回到十八岁的容貌心动了吧，啧啧、”云小风心里开始思考有啥可以让玉小刚受刺激的做法。
云小风退了几步，坐在教委会的客人该做的凳子上：“二龙，小喵，来帮少爷按摩按摩。”
这一波操作，直接把玉小刚整的懵逼了。
他看到了啥，看到了那个抱着小猫咪的女孩子，双手一放，然后那只小猫咪就消失不见了。
“离体武魂，怎么可能。”玉小刚在震惊，
柳二龙已经和云小喵走到了云小风的身后，开始为云小风捏起了肩膀。
玉小刚看到这里，他生气了。
但是他知道他不能动手，
他只要敢动手，这里的人就敢名正言顺的打死他，
凭借他二十九级大魂师修为在场的所有人都能够弄死他、
“嗯，舒服啊。还是二龙和小喵的手比较巧啊。”云小风的话，换来了小舞他们一群人的白眼，但是被云小风给白了回去。
“对了，玉小刚，难道你的救兵还没有来吗？”云小风想看看雪崩王子还是雪星亲王又特么的搬了什么救兵过来。
至于唐日天，他是不敢光明正大的出现在阳光下的。
其他的除了野生的封号斗罗之外，云小风还想不出有谁。
如果是野生的那直接就砍。或者是直接把云韵唤过来砍。这点事对云小风一点难度都没有。
片刻后，没等到有人过来，
倒是雪崩带着一行人，迈着二五八万的脚步走进了天斗帝国皇家学院的教委会。
“啧啧，这不是雪崩吗？怎么，你和玉小刚这位废物联合在一起了？可是又能把本少爷怎么样呢。”云小风比雪崩还要嚣张的态度看的玉小刚皱眉不已。
难道云小风不怕皇子。
“云小风，本皇子告诉你，我有封号斗罗当靠山，你不敢把我怎么样的。”雪崩也特么的嚣张起来。
“啪。”一大耳巴子抽在雪崩的脸上，五根手指显现的凌琳精致、
“叫出来本少爷看看你的封号斗罗靠山是谁啊？本少爷特别的好奇。”一巴掌把雪崩皇子打到地上，他后面的那群纨绔子弟都特么的吓傻了。
这云小风完全不按常理出牌啊。
这么彪的吗？
一点也不给皇子的面子啊，再怎么说雪崩也是皇子啊。
可他们不知道，皇子在云小风面前算个屁。
不给你面子就不给，哪怕雪夜来了不给面子又如何。
“盖章吧，谁要是敢再多嘴，本少爷打的他生活不能自理、我说的，哪怕是你爹来了都拦不住。”云小风对着梦神机说道。
其实这就是走一个仪式，让雪夜看看把天斗帝国皇家学院的权利给了雪崩，会造成多大的影响。
这一次梦神机老头愉快的盖完了原本所有天斗帝国皇斗战队学院的退学申请。
 第两百零九章 仙草
“二龙啊，回头我给你一株仙草，到时候我们生八个。
还有小喵啊，回头也有你的，到时候我你争取让你的武魂变成大老虎，那样我们就不用走路了。骑武魂代步，想想都得劲儿。”云小风的话，无疑是对玉小刚说的，刺激的玉小刚不要不要的。
“仙草。”玉小刚听到了仙草一词。
这类东西其实就是他想要给他的弟子，唐三找的。然后争取让唐三给他也找一株。
那样的话，他就可以让自己的武魂有所突破，
他知道他的武魂是先天魂力不足导致的变异失败，到时候若是把先天魂力弥补上，岂不是可以成为真正的黄金巨龙。
然后他玉小刚也可以把他的武魂召唤出来，
当一个愉快的龙骑士。
但是他却只能想想罢了，他可不敢说让云小风必须给他一株，除非唐日天在的话。
而且云小风抱着柳二龙的纤腰在玉小刚面前秀了一波又一波的。
一会又是可以让武魂进化的仙草，一会又是可以让离体武魂进化的办法，还有着第四环万年的使用方法。
“生八个，太多了。不行不行。”柳二龙脸色羞红的摇头，她觉得生八个太吓人了。所以赶紧拒绝。
“小风哥哥，我可以生八个。”这种事情，估计就只有流氓兔敢站出来了。
众人听到小舞的声音，然后都把头看向一边，表示我不认识小舞。不熟悉。
小舞的操作让众人都很晕。
玉小刚这个时候要吐血了，他今天看到了全新的柳二龙，心里忍住想要去表白的激动，他打算他获得了第四魂环万年的资料后再去。
可是他么的他心里忍不住啊，因为此刻的柳二龙真的实在是太美了。
只是可惜他如何都想不到云小风为什么要演他。
但是他在云小风面前他一点机会都没有。
“想啥呢，流氓兔，我说的是到时候给你们一株仙草，能让你们的魂力提升八级，怎么样，得劲儿不？”云小风的这番话瞬间就让玉小刚打了鸡血似的满血复活了。
他玉小刚想要啊，他太想要了，提升八级啊。
他做梦都想啊，
可是他知道，云小风这货绝对是演他的。
“哦，对了呆头鹅，到时候让你的武魂进化一次啊，免得你嫌弃自己的武魂太胖了，飞不起来了。”玉小刚听到云小风的话，不淡定了，能够让武魂进化的仙草，云小风手里居然掌握着如此惊天动地的东西。这简直太不可思议了、
“啊，你是说真的吗？小风哥哥。”雪珂被云小风这么一说，她就激动了，她从来都不喜欢打打杀杀地。只要给她一个飞行类的武魂，她可以围绕斗罗星飞行一整圈，想抓她，没门，连窗户都没有。
“哼，呆头鹅，你家小风哥哥啥时候欺骗过你啊。”雪珂不相信他，他不开心了。
“那我也帮小风哥哥生八个。”雪珂的话，差点让云小风摔倒在地上。这信息量太大了。他得缓缓。
听到这话，这次玉小刚说什么，哪怕是求唐日天来帮他抢，他也要得到。能给让武魂再次进化，这可是他的梦想。这样他就能把贴在他身上的废物标签撕掉。
“还有就是等二龙到八十级的时候，到时候我带你们一起去落日森林的一个地方啊，虽然有几位已经服用过了，但是我们全家都可以当是一次旅游了呗。
“好的，都听少爷的。”柳二龙和云小喵两人此刻表现的要多乖巧，就有多乖巧。
“流氓兔，把你的魂环亮出来让这位理论无敌的大师给你指点指点。”云小风继续让小舞刺激玉小刚。
“黄，紫，紫，黑，黑。第二环就是千年魂环，那个玉小刚大师，你看下小舞的魂环怎么样，不知道还能不能过的去你这个武魂十大核心竞争力的作者的法眼。”云小风继续刺激着玉小刚，
小舞的魂环配比简直就是见所未见。能够把他给吓死。
可是他能够怎么样，把小舞抓起来，带回去逼问，他现在也就只能想想罢了。
在座的包括雪崩都能轻松的戳死他。他敢动。他敢动个锤子。
“小舞啊，看在我们在同一所学院学习的份上，告诉我，怎么样获得万年第四魂环啊。”玉小刚当着这么多人的面开始和小舞打起了感情牌。
“额，这个其实我也不知道，你得问小风哥哥，是他帮我获取的。”小舞说的是真的，要不是云小风在小学的时候督促她修炼，他能够提升的如此快。
而且跟在云小风身边也会增加修炼速度啊。
玉小刚看了一眼云小风，询问他，算了，他自知之明还是有那么一点的。就不去找云小风自取其辱了。
“其实玉小刚大师，有的时候废物真的是废物的，尤其是你，依靠各种不要脸的手段获取的资源，然后成了大陆上所有贫民魂师的公认的理论大师，
但是难道你就没有想过让你的宗门蓝电霸王龙宗将龙化的秘术传扬出去吗？这样的话，其实我都可以考虑给你一株能够提升你八级魂力的仙草，甚至可以让你的武魂进化一次。黄金圣龙哦，多得劲儿啊、”
“呵呵，你做梦，想要我蓝电霸王龙宗的秘术，想都不要想。”玉小刚再傻也不会将蓝电霸王龙宗的秘术拿出来。
“呵呵，己所不欲，勿施于人的到底大师难道不懂？你如今已经不是蓝电霸王龙宗的人了，你都不愿意将龙化秘术传扬一下，我为什么又要把能够越级吸收魂环的方法告诉你呢，对吧，玉小刚大师。”云小风的话就是要气他，不过确实也是把他气得不轻，
他是被蓝电霸王龙宗赶出去的，但是他不可能承认他是废物。
所以他选择了唐三做他的徒弟。想要摆脱废物这个词，那么到时候他只需要将唐三培养成天才就可以了，尤其是先天满魂力废武魂蓝银草的的魂师绝对是最好忽悠的存在。
云小风还记得诺丁学院门口的时候，玉小刚看见武魂殿的介绍上写着，武魂斧头的时候先天魂力五级，他表示明显的不屑。
看到唐三先天满魂力蓝银草的时候顿时就跳出来装逼了。
 第两百一十章 么么哒
云小风一行人从天斗帝国皇家学院退学后，走下了学院山门。
“石墨，石墨，这两个魂导器你们带在身上，这样你们两个的第四环别人看到的时候就是紫色，但是不会影响到万年魂技的效果。
毕竟你们两个的家族可能保护不好你们这个秘密。”云小风如此做，其实也是为了保护他们两兄弟。
若是说被蓝电霸王龙家族知道了，到时候把这两兄弟抓回去搞研究，到时候就得不偿失了。
“多谢队长。”两个玄武龟魂师都很感激云小风。
仅仅一个万年第四环给他们两兄弟带来的好处就足以比玉天恒和奥斯罗那两个狗东西出去之后获得东西多。
“客气啥，对了，这段时间你们两个没事就去天斗城大斗魂场打架吧，全大陆高级魂师精英大赛开始之前记得来月轩报道。到时候秦明老师带队，打穿整个精英大赛，”云小风说完，秦明都激动了。
他作为一名贫民魂师，不就是想要扬名立万吗？
如果他作为全大陆高级魂师精英大赛冠军队伍的带队老师，仅仅这个名号，那么他走到无论哪个学院，都会被奉为贵宾的啊。
而且前段时间他也在皇斗战队和队员们一起练习，学了很多。
“谢谢啊，小风。”秦明真的很感激。
“秦明老师，其实我知道玉天恒和奥斯罗两人背叛了皇斗战队，但是这不重要，你还有我们。”云小风说完，
“对的秦明老师，你还有我们。”独孤雁，白沉香，叶冷冷。石墨，石墨两兄弟都异口同声的道。
“谢谢大家。”经过云小风一番神经病似的煽情，让秦明都特么的感动的快哭了。尤其是云小风当初还送了他一块魂骨，要知道那是魂骨啊。三万年以上的魂骨珍贵程度可想而知。若是被其他势力的人知道了，那特么的他还不被抢啊。
原本他的第五魂环是紫色的，现在总算和正常标配是一样了，两黄，两紫，两黑。
以他的天赋，中途不出意外，成为封号斗罗的潜力还是很大的。
・・・・・
星斗大森林，核心处，上空。
一道巨大的漩涡出现在了上空。
雷电闪烁，
生命之湖的大明，金刚猿，泰坦巨猿，以及泰坦巨猿肩膀上坐着的两名绝美的女子都站起身来，紧紧的盯着那道漩涡。
仿佛那道漩涡能把她们都吞噬一般。
对于这道漩涡的出现，让整个星斗大森林都陷入了不安。
所有魂兽都在躁动。
但是这道漩涡出现后不久，雷光便消失不见，取而代之的是平静。
阿银和柔安然两人站在泰坦巨猿的肩膀上，对视一眼之后。她们两人都感觉会有什么可怕的生物会即将出现在这里。
但是漩涡出现后，短暂的有一股毁天灭地的能量溢出后，便没了动静。陷入了短暂的平静中，仿佛是在等待什么的到来。
“大明，二明，三明，你们三都暂时不要呆在湖里，到岸上来。”柔安然的话让三头超级魂兽都不得不听。
可别看柔安然是食物系超级斗罗，她打起架来，也是毫不含糊。自创魂技，八段摔。还有六脉神剑，这特么的妥妥的ADC路线啊。
至于阿银就别说了，更猛，一手蓝银霸皇枪更是出神入化。
“柔姨，是有什么事情要发生吗？”大明作为老大哥，最为成着冷静。
“先上岸吧，我也不知道，我感觉漩涡里会出来什么东西。”柔安然的话音刚落。
“嗯，嗯。最好是出来一只母的泰坦巨猿。这样我就有媳妇了。”泰坦巨猿话音刚落。
一条巨大的蟒尾巴就抽在了它身上。
大明都特么的被泰坦巨猿快气死了。这货不知道是不是受了什么刺激，最近一直想找一只母的泰坦巨猿。
可是他么的，他们种族有多稀少，难道他自己心里没点逼数啊。
然后再次迎接泰坦巨猿的就是金刚猿的骑脸输出。
“三明，你再胡说八道，小心我和大哥打死你。”金刚猿被泰坦巨猿气的要死。
它如今被云小风给了一株提升魂兽年限的仙草，智慧也比泰坦巨猿和大明天青牛虻高。
同时她也是三大超级魂兽里面，唯一一只雌性魂兽。
和泰坦巨猿属于同类，
可泰坦巨猿这个狗东西居然嫌弃她不是泰坦一族！没有它们泰坦巨猿一族的血脉。
想她金刚猿如今也可以称的上星斗大森林里面的霸主了。
想想就特么的来气，能被她看上，觉得这是这死泰坦巨猿的荣幸。
“好了，大家别闹了。都注意点，看着吧！也不知道这个漩涡背后到底会出现什么，”柔安然和阿银，一蓝，一粉，两道身影那都是绝美的存在。
两人的容颜本就绝美，如今更是被超级进化过。加上云小风的功劳，
两个绝代风华的佳人，但是却出现在了星斗大森林核心处，这要是被许多的外界魂师发现，那可会觉得这就太危险了啊！
但是无论外界如何都不会想到，星斗大森林里面的帝皇，管那名粉色衣裙的女子叫姨。
…………
天斗皇城，月轩，五楼，一间精致，典雅，温馨的房间里面。
云小风左右各抱这两位绝色美人。
“月华老婆，云韵老婆。明天我会离开一下，”云小风也不想离开啊！但是他家的大老婆来了，他敢不听话，他还不清楚那个疯女人到底什么来头。
但是他敢肯定。绝对比所谓的神界众神，强的不是一星半点。
唐月华与云韵都相互看了一眼，
“小混蛋，你出去是想干嘛？”
“小流氓，你又是想去祸害那家女孩子。”唐月华和云韵的话，让云小风摔倒。
“两位老婆，这次我是去办正事。”云小风此刻完全一副大义凛然的样子。仿佛是要去办一件惊天动地的大事一般。
“哦^O^小混蛋。说说，你有什么正事好办的？”唐月华有些痴痴的看着云小风，
虽然唐月华对云小风并没有多少的颜值要求，但是云小风的颜值确实是太特么的争气了。
说句不要脸的话，如今十四岁的云小风。一米八的个头。一头浅蓝色的长发。俊秀的五官。都可以当选全大陆第一美男子了。
当然，蓝银皇血脉没了的唐三完全可以当选全大陆最丑称号。
“那个，月华老婆，云韵老婆，我去见你们大姐。”云小风有些歉意的说道。
这件事情没必要瞒着。
他也不屑瞒着，
唐月华与云韵两人都算知道了对方的存在，
尤其是云韵，她对哪位神秘的大姐也是很感兴趣的。
“小混蛋，不就是见大姐吗？你至于搞得这么一副视死如归的表情吗？”唐月华就纳闷了，她们的大姐该不会是要吃人吧！
“噗呲，哈哈哈，月华姐姐，你说的太棒了。我也感觉小风这幅表情应了你的那句，视死如归。”云韵也对云小风谈到她们大姐的表情。有些奇怪。
云小风怎么谈到她们大姐的时候感觉仿佛即将要面临十万伏的高压电一般的表情，搞得她都以为她们大姐是个女魔头了。
“哎，你们是不知道啊！那个疯婆娘经常威胁我，”云小风感觉舞清影要到了，所以他自己觉得无所谓了。
都到了这样的地步了，总不会还要威胁他吧，那样的话，这个大老婆也太不够意思了。
“你个小混蛋，小心我们投诉你。居然说大姐是疯婆娘，你胆子够大的啊。”唐月华对云小风口中的大姐也很好奇，毕竟她算是第二位呢。
虽然她对她们大姐的信息知道的少之又少，但是不妨碍两人之间有些竞争啊。
“月华姐姐，大姐很厉害的，我感觉一万个我，都打不过她。她只用一根手指头就可以戳死我。你要是告状的话，大姐肯定会收拾小流氓的。”云韵微笑着开口道。
“哦・・・这就有点意思啊，小混蛋胆子真不小啊。话说小混蛋的魅力真的那么大了吗？这么强的女神都被你收成了大老婆。”唐月华有些吃味了。
其实算下来唐月华才是云小风遇见的第一个女神。
“月华老婆，你可千万别吃醋，谁知道那个疯婆娘是怎么看上我的，说不准就是馋我身子。”云小风单手揽着唐月华的纤腰，在其耳边十分不要脸的轻声道。
“小流氓，你就不怕大姐啊。”云韵好奇，云小风今天这是怎么了，膨胀了还是不怕她们的大姐了。
一双美眸好奇的看着云小风，很想通过表情将云小风的真实意思看出来。
“云韵老婆，我是男人，怎么可能怕老婆。对吧，这点你是知道的。”
“哎，是啊，有的男人就知道欺负我。”云小风说完之后，就被云韵给了一个白眼。
不得不说云韵还是那么的温柔，善良。
即使是云小风偶尔会将咸猪手伸进她的肚兜里面，她都没有打死这货。
仅仅从这点上就已经可以看出云韵的善良了。
“你什么时候去啊，在那里这些能告诉我们吗？”唐月华说完，云韵也是巧笑嫣然的点头，意思就是她其实也想知道。
“去一趟星斗大森林，过几天回来的时候，顺便把小蝶和安然两个给带回来吧。”云小风其实也有些想念阿银和柔安然了。
“恩，注意安全，你的这些小女友，我们两会帮你照顾的。”唐月华，云韵两人都知道只要是在森林里，哪怕是云韵都不一定能将他抓住或制服。
“恩，老公在此谢过两位老婆、木嘛。么么哒。”说着话的瞬间就在唐月华和云韵的脸蛋儿上亲吻了一下。惹得两女娇笑不已。
 第两百一十章 雪崩和玉小刚合作
天斗帝国，天斗皇城。
天斗皇家学院，玉小刚在皇斗战队的休息室，然而偌大的休息室就只有他一个人，
看着外面的那些个训练设施，他有些迷茫，
因为他根本就不知道该如何使用，也不知道该如何训练。
他只能一个人在那里观察。
他很想将这些东西搬回史莱克学院。但是奈何他根本就做不到。
先不说梦神机三位教委不同意，哪怕是雪崩皇子亲自出面，依旧被拒绝的十分干脆。
就在雪崩皇子担任天斗帝国皇家学院的负责人之时。梦神机三位教委都特么的想辞职了。
若不是他们三人都上了年纪，魂斗罗都已经到顶了，然而也没有追求封号斗罗的的那份野心。早特么的罢工了。
雪夜大帝的操作让他们几个老头子都感觉到了一些迷惑。
月轩的可是一位极限斗罗啊，他们三人根本就不知道月轩的云韵所谓的极限斗罗是什么意思。
他只知道大陆鼎鼎大名的昊天斗罗，能够在一群魂斗罗，以及三名封号斗罗对战的时候，还把武魂殿的教皇千寻疾给锤的不治生亡。
于是他一听雪崩给他讲，昊天斗罗支持天斗帝国，他瞬间就将天斗帝国皇家学院的管理权交给了雪崩。
这件事情，他连宁风致都没有通知，也没有商量。
若是宁风致知道，肯定会气的拍桌子的吧。
玉小刚在天斗皇家学院里面，很快就找到了雪崩：“雪崩皇子，我有些事情要和你谈谈。”
看见雪崩此时正在调戏女学员，他脑子里闪过一丝明悟。
他觉得雪崩很能隐忍，他就喜欢这样的人，像一条毒蛇一样，随时给予敌人致命一击。
雪崩正在调戏女学员的时候，被玉小刚打断。他有些不开心、
“大师，请问您有什么事情吗？”雪崩被打断了继续调戏女学员的心思，所以就放那名女学员离开了。
“雪崩皇子，能否移步找一处安静的地方，我想我有一些建议向殿下禀告。”玉小刚确实有些骚主意，但是看着雪崩身边的几个纨绔，觉得还是不让其听到罢了。
雪崩也是个聪明人，他的纨绔有一部分是装的。
“大师，请随我来。”雪崩听懂了玉小刚的话的意思，那就是到时候就他们两人交谈。
“是，四皇子殿下。”玉小刚点了点头，便跟上了雪崩的脚步。
两人进入了天斗皇家学院的一处比较僻静的地方，开始商量对策。
“雪崩皇子，接下来可能会有人袭击你，你要做好准备啊。”玉小刚的话音一落。
雪崩整个人都被吓得浑身颤抖。
“不是吧，大师，不是你说的不会让我有事的吗？”雪崩声音都有些颤抖的询问道玉小刚。
要知道当初玉小刚可是用他的武魂来发誓了，绝对会让他不会出现危险的。
“雪崩皇子，在下这次正好是给你出主意。
我想你应该知道，玉天恒是蓝电霸王龙家族的宗门候选人，他现在同样的也在史莱克学院。难道你就没想过需要拉拢一下吗？到时候若是有一个上三宗的宗门支持着你，再加上一个昊天斗罗。
难道你还会惧怕一个区区的一个七宝琉璃宗不成，如此一来你便有了和你大哥抗衡的实力，到时候雪夜陛下哪怕是用脚趾头都知道立谁当太子，所以你应该怎么做，不用我再给你出主意了吧。”
玉小刚的心里想法其实很简单，雪崩若是某天登上了皇位，那么他肯定在之前就把雪崩忽悠成了唐三的兄弟，或者让唐三当上雪崩的老师。如此一来，整个大陆谁特么的还敢称呼他是废物。
过不了多久，天斗帝国，星罗帝国，蓝电霸王龙宗，昊天宗就已经联合在了一起。至于七宝琉璃宗，玉小刚已经不在乎了。
当初宁荣荣被剑斗罗带回去的时候，他玉小刚感觉到自己的脸贼没有光。剑斗罗一点都不尊重他。
当天斗，星罗，蓝电霸王龙，昊天宗，这四个斗罗大陆的大势力联合在一起之后。这是一股多么强大的能量。
“到时候哪怕是武魂殿，我们这方也能够与之抗衡了吧。”玉小刚给雪崩画的大饼可谓是不小。雪崩听的热血沸腾啊，武魂殿和星罗帝国的存在，就仿佛是他们天斗帝国眼中的钉子一般。
“如今的局势，就是武魂殿这个组织太过于强大。现如今已经把天斗，星罗两国的皇室都已经给压制了。”玉小刚对雪崩侃侃而谈。
他的目的很简单，想要雪崩跟着唐三，戴沐白，玉天恒混。
况且现在有唐日天在，这可是特么的，他是玉小刚这么多年的偶像啊。
对于玉小刚的目的，雪崩则是认为，毕竟大师是蓝电霸王龙宗，上三宗的人，想让自己的宗门不被打压，
但是雪崩认为虽然他如此和玉小刚合作，无疑与虎谋皮。
他也不得不付出些利益。
但是他既然作为天斗皇子，
那么不想当皇帝的皇子就不是好皇子。
这段时间雪清河给他的压力实在太大了，仿佛什么事情都在针对他一般。
“大师尽管放心，雪崩不是忘恩负义之人，对于大师今天的点拨之恩，雪崩一定会铭记于心的。”雪崩则是恭恭敬敬的向大师玉小刚行了一个十分感激的谢礼。
“恩，如今唐三等人被昊天斗罗带出去单独训练去了。如果我没猜错的话，昊天斗罗这次是为了武魂殿拿出的那快十万年的魂骨奖励才会主动出山的吧。
在这里就不得不说一下，唐三与雪崩的缘分真的是不浅了。
云小风记得原作中，唐三和他的伙伴都在雪崩面前狠狠的装了一波逼。
那么雪崩为什么为什么会没有弄死他呢。
可能这就是他们两人之间的师徒缘分吧。
要知道唐三可是被冠名了天命之子的生物啊。
“恩，我知道，这段时间我会很小心的，我大哥至少现在不会派人前来暗杀于我吧。
那也就是说这段时间我还是安全的。”
雪崩每次想起他二哥，三哥都莫名其妙的死亡，然后有一种兔死狐悲之感。
此时的他心里被这么一说，心情又些沉重了下去，一张脸上再看不出那份纨绔的表情。
有的只是和玉小刚两人合谋后，一副大局已定的模样。
 第两百一十一章 泰诺
玉小刚的终极目的，那就是带领史莱克七怪，昊天宗，蓝电霸王龙宗，天斗帝国，新罗帝国，以及七宝琉璃宗，打上武魂殿，抢回比比东。
他和他的弟子唐三一样，经常在梦境当中梦见比比东可能是有什么苦衷，或者是有不得不离开他的理由。所以才会抛弃他。
所以玉小刚如今认为，比比东还是会愿意和他和好的。
还有就是，他如今的弟子，唐三，双生武魂。
那么到时候需要给唐三解决双生武魂的修炼问题，那么就绕不开比比东。
如果到时候，他和比比东再续前缘，如此一来，那个会替他撕掉身上废物标签的蓝银草魂师唐三，就自然的得到了双生武魂的修炼之法。
其实不论玉小刚的最终目的是什么。
但是不的不说，玉小刚这个美梦倒是做的真不错。
武魂殿与唐三家有血海深仇，
仅仅因为你是大师，把比比东的双生武魂修炼方法弄到手，唐家父子难道就会感恩戴德吗？
那就是玉小刚想的太多了。
但是唐日天不会对比比东出手。
即便是他要出手，也得询问一下！
当初在他与千道流对战炸环之后比比东究竟是出于什么原因要让月关帮他逃跑。
但是即使如此，唐日天也不会放过月关。
当初追杀他和阿银的时候下手老狠了。
玉小刚自己也都是个忘恩负义之人。
玉小刚早都已经忘了他在所托城的妻子何翠花姑娘了。
而和玉小刚不同，雪崩则是想当上天斗帝国的皇帝。把他哥哥雪清河赶下台。然后再继续做个纨绔，当皇帝拥有的三宫六院这特么的才是标配啊。
他早就已经看上了天斗皇家战队皇斗战队的几名美女了。只是碍于云小风，所以他不敢有半分的想法暴露出来。
现在他有唐日天为其撑腰了。
可特么的人家皇斗战队全员退学了。
若是云小风知道这货的想法，肯定会让他当个太监。不杀他是给雪珂一点面子。
“雪崩殿下，请你相信我，我一定会在最近半年内让蓝电霸王龙宗支持你！请他们出山辅助你！”玉小刚的自信。其实就是来源于唐日天。
毕竟能把九十九级极限斗罗千道流打的五五开的人确实是有底气的。但事实是那样吗？
当初的唐日天只是为了逃命罢了。
“多谢大师。”雪崩此刻已经陷入了左拥右抱的想象中了。
大师玉小刚心里也开心极了。
“又给自己的弟子拉了一位相当厉害的帮手，以后小三对付武魂殿的时候就更加的有胜算了。”玉小刚觉得自己又给唐三拉了一个十分强大的盟友！
心情十分的不错。
和雪崩皇子接下来又是讨论了一些其他的细节，玉小刚便开开心心的准备史莱克学院去了。
玉小刚知道，史莱克学院被武魂殿针对，那么不用说，也是独孤博的手笔。
“不敢明面上来找史莱克学院的麻烦，就只能用这种阴险无比的方式恶心人。啧啧，不愧是毒斗罗啊！”玉小刚站在史莱克学院大门口。看着偌大的学院空无一人。
心中对独孤博十分的痛恨。同时也十分的不屑，“不就是个武魂殿长老令牌的拥有者吗？当初我拥有的还特么的比比东亲自给我的教皇令呢！”
眼前萧瑟的学院，让玉小刚想起了他拥有比比东教皇亲自给他的那块令牌。
除了能够在武魂城武魂殿之外的所以武魂分殿装逼，甚至还可以要资源。
但是特么的几年前诺丁学院校门口，教皇令牌被他丢进了下水道。然后没了。
甚至他的偶像唐日天给他的那块长老令牌也不见了踪影！
而如今史莱克学院落叶满地。也就只有他偶像唐日天的家奴，力之一族有几个人在学院里面。
想到自己之前的老兄弟弗兰德。
“弗兰德，希望你以后别后悔。以后能培养出小三这种绝世怪物的名声可就全被我一个人占有了。”
因为当初武魂殿不再给于史莱克学院所有人补助的时候，弗兰德找过他，让他别再作了，
弗兰德和玉小刚的眼界可不同。
唐日天能够和极限斗罗打个五五开。
这特么简直就是太扯了。反正他弗兰德在特么的蠢，也是不会相信的。
他想到了之前柳二龙与他谈到的，玉小刚已经魔怔了。而且他也不尽想起了柳二龙当初来所托城史莱克学院的时候，柳二龙与他对战。
玉小刚的弟子唐三却特么的偷袭了降株。
于是直接就退出了史莱克学院，目前下落不明。
至于他的哪一位勾栏土鸡学生，他也不管了，既然那货选择了，就让他自己一条路走到黑吧！
“大师，您回来了？”力之一族的大力王泰诺见到玉小刚，同时也是十分的无语。
他们家少主唐三，双生武魂，先天魂力等级十级！
居然被眼前这个二十九级的大魂师不知道用了什么手段，给欺骗着去当了他的徒弟。
要知道在斗罗大陆上，每个人这一辈子也就只能拜师一次。也就是他家的少主唐三，这辈子都只能有玉小刚一个老师的存在啊！
虽然他很想打死玉小刚这个狗东西，但是他这样做就会陷他们家少主唐三于不义。
但是每次当泰诺见到唐三的蓝银草第一枚魂环只是刚刚一百年的时候，他就有那种打死玉小刚的冲动。
“嗯，泰诺啊！这几天学院怎么样了。”
玉小刚知道泰诺看他不爽。
但是却不能杀了他。还得对他恭敬有加。这种扯虎皮谋大旗的事情在他看来，并没有什么大不了的。如今是用的炉火纯青。
“对的，你看我不爽，却又拿我没有丝毫的办法。”这便是如今的玉小刚。
他的心态在唐日天与千道流对战五五开之后就彻底的发生了改变。
膨胀了，绝对的膨胀！
玉小刚站在每次见到力之一族的人都会有一种唐日天面对泰坦的那种霸气。
当然了，这是玉小刚自认为的。
他自己都仿佛有了一种，一锤在手，天下我有的感觉。
但是当他想到自己的武魂是一头，狗不狗猪不猪的怪物，然后整个人就不好了。
“史莱克学院目前就只剩下了七名学生，都被主人带出去训练去了，学院的老师也全都离开了。目前学院里，除了我们力之一族的人在，没人。”。
泰诺对此倒是直接坦言，他也佩服玉小刚的作死能力。
 第两百一十二章 楼高
星罗帝国的其中一座城市，
这里面的建筑都是用金属打造而成。宛如钢铁洪流一般的气息给人特别的厚重感。
这便是庚辛城，斗罗大陆的铁匠协会！
也是斗罗大陆上所有矿石交易中心！
同时这里也有着斗罗大陆的三大神匠之一。楼高！
还是全大陆所有铁匠心中的圣地。
同时这里也是原作中，唐三的一个装逼点。
“赵无极，你到底给不给，不给我，老子今天就赖在这里了。”一道粗狂的声音，从庚辛城的武魂圣殿里面传出来。
要知道武魂殿可是全天下魂师都敬仰的地方啊！
更知道武魂圣殿的威严不可冒犯！
能有这样大的胆子在武魂圣殿里大吼的人，那身份还就真特么的不一般。
“楼高，我特么的求求你做个人吧！到底是你是武魂殿的白金主教，还是我是啊！”赵无极是真得无语了。
自从前段时间他懵逼的被封号斗罗逮住，本来赵无极都特么的以为他自己要挂了。
可是哪位封号斗罗却给他安排了一个相当好的差事。
庚辛城，武魂圣殿的白金主教！
这对他一个之前被武魂殿的人追杀了这么久然后躲起来教书的小魂圣，简直就是受宠若惊啊！
他从来都没有想到他还会有如此高光时刻的一天。
但是赵无极高兴归高兴。
武魂殿给他安排的任务也很简单。
但是简单归简单。可是面对对面一副白发，白胡子，几天都没洗漱过的楼高老头子，他确实是很无语。
“只要你把这其中的秘密，告诉老夫，老夫立刻就走。”楼高是被赵无极拿出来的含沙射影给惊呆了。
如此精致的武器简直对天下铁匠来说这就宛如救命稻草一样啊！
虽然之前被萨尔斯各种欺压和剥削，让他们铁匠的协会的所有铁匠都对武魂殿十分的不满，以及痛恨。
但是前段时间，自从一名封号斗罗前来庚辛城十分果断的将其当众处决后，又把赵无极推了出来担任庚辛城的主教。
赵无极，不动明王的凶名而且更是武魂殿多年以来的一号通缉犯。
这点铁匠协会的人还是知晓的。
当时那名比较娘的封号斗罗在庚辛城同时宣布道，萨尔斯在庚辛城所做的一切都是他自己的行为，
并且被当众处决，可见武魂殿的决心。再然后把赵无极推出来担任庚辛城的白金主教。如此一来，庚辛城的所有铁匠对武魂殿的信任便多了点。
加上月关那货离开的时候让赵无极用这种叫含沙射影的武器去勾引楼高。
所以今天就有了楼高让赵无极哭笑不得的场面。
“楼高，你特么的好歹也是一名神匠啊，神匠的尊严呢？”赵无极就特么纳闷了，不就一件破暗器吗？同时他也不认为唐三暗器能有什么作为啊
“尊严个屁，赵无极，老子告诉你。这个可是能够改变全大陆所有铁匠命运的武器。”楼高对含沙射影是赞不绝口。
“卧槽，这么严重？”赵无极和楼高吵闹了几句之后也认识到了这件事情的重要性。如果真得是这般的话，这种小玩意儿批量生产后，对天下人的好处。
“你不是在武魂殿还没有功劳吗？只要你帮我将这武器制造出来。然后由你，献给武魂殿教皇。这件功劳可谓是不小啊。怎么样赵无极，合作不？”
楼高给赵无极画下的大饼可不小啊。
“楼高老头儿，等我再想想吧！毕竟你说的那些。个小玩意儿我手里暂时也没有了。”赵无极心动了。
若是那种武器批量制造，他赵无极绝对能够获得武魂殿的奖励。因为这绝对是一件大功。
虽然赵无极对唐三这个人的人品和性格都有着极大的不满，但是不代表唐三所制造出来的武器，他赵无极是绝对的佩服不已啊。
仅仅是普通人就拥有能够射杀魂尊的能力，这确实也是改变斗罗大陆铁匠现状的武器。
不仅如此，同事还改变着斗罗大陆的格局。
若是这样的武器被星罗，天斗，两大帝国得到，那么对武魂殿绝对是致命的打击。
赵无极已经被月关安排在了庚辛城当上了白金主教，小日子过的相当的不错。他可不会让武魂殿受到打击。
“想个屁啊，有没有办法再给我来几件这样的武器，也不知道是哪个王八蛋，在里面设置了机关。一拆开，就特么的报废了。”
楼高一想起含沙射影里面的开关处，就特么的冒火。
是的，含沙射影，做工精巧。
但是里面的开关都有着机关，只要一不小心就会破坏掉里面的结构。
“那特么的，你不知道小心一点啊，你需要那么多，我上哪去给你找去。”赵无极也是个粗人，对着楼高老头儿也没有多客气，直接开骂。
楼高同样也是粗人。他对赵无极当上庚辛城主教一事，当时就是赞成的。
要知道赵无极被武魂殿通缉了几十年。如今突然安排到庚辛城当主教，哪么肯定就让庚辛城的所有铁匠都认为武魂殿确实不知道萨尔斯在庚辛城的所作所为。
在加上萨尔斯被当众处决之后，他的财物，也都交给了铁匠协会，让他们自己处理。
这段时间，赵无极在庚辛城和铁匠协会的关系处理的倒是十分的融洽。
没有明争暗斗，有的只是将铁匠协会发扬光大。这就是如今的铁匠协会会长，楼高。当世活着的三大神匠之一。
“无极，外面有一位自称是你在所托城的好友前来拜访于你的。”一道倩影出现在楼高与赵无极两人交谈的房间中。
“楼高前辈好。”女子同时十分温婉的向楼高行了一礼。
“哈哈哈。小霞啊。好好，好，”这名女子，楼高也认识，算是庚辛城里面比较漂亮的存在，他都没想到赵无极魅力这么大，居然把小霞给娶了。
“所托城？”赵无极想了一下，所托城的几个好友，不就是弗兰德几个老东西吗？
“无极，你要见一见吗？”小霞很疑惑的看着赵无极。不知道他为什么突然之间发起了呆。
“见，当然要见。这可是我的一位老哥哥。”赵无极想起来了，绝对是弗兰德那货。
因为他当上庚辛城的白金主教之后，就给弗兰德去过信，提到过，若是某天混不下去了，便来投靠他。
在小霞的带领下，赵无极，楼高，三人很快的和弗兰德见面了。
哪知道弗兰德来的好不如来的巧。
因为他的魂导器里面，正好也有唐三所制造的暗器。
成功的被赵无极以一百金魂币一个的价格买了过去。
用赵无极的话说，这些都是公费开支。武魂殿会给他报账的。
弗兰德是羡慕了赵无极了。
娶了一名如花似玉的娘们儿就不错了，还特么的混成了武魂殿庚辛城的白金主教。
“对了，弗兰德，你这是怎么回事啊。”楼高老头儿拿着赵无极从弗兰德哪里买来的暗器，高高兴兴的回铁匠协会去拆分去了。
赵无极则是和弗兰德两人坐在庚辛城武魂殿的餐桌上，开始聊了起来。
“哎，无极，你是不知道啊，史莱克学院的传统都被玉小刚哪个狗东西给毁于一旦了。”弗兰德想起这件事，他就生气。
“哎，你说说，到底怎么回事啊。”赵无极也很好奇。
哪个大师玉小刚到底是如何将史莱克学院的传统给毁了的。
“・・・・・现在史莱克学院属于是天斗帝国雪崩皇子的势力了。我和所托城到天斗城的几位老兄弟，都退休了。他们则是以年事已高，随便找了个偏远地区，然后养老，至于我，我就是先来看看你，然后我也准备找个地方养老。”
弗兰德将赵无极从索托城离开之后，后来柳二龙找上门来，暴打了唐三，大师玉小刚一顿。
赵无极听到这样的话，倒是没觉得有啥好稀奇的。因为赵无极觉得唐三若是某天被打死了他都不觉得稀奇。
“只是没想到唐三居然是唐日天的儿子啊。”赵无极确实没想到唐三是武魂殿如今无人不知，无人不晓的唐日天的儿子。
“弗兰德，你放心吧，今天你说给我听的话，我听过，哪么就不会传出去。”赵无极可不会把唐三是唐日天儿子这件事情传出去，不然的话，他老兄弟弗兰德危险啊。
“弗兰德，我告诉你吧，让你们史莱克学院领取不了武魂殿补助的，绝对不会是毒斗罗。”赵无极听到弗兰德说，玉小刚怀疑是毒斗罗封杀了他们史莱克学院，然后想想都觉得不可能、
“为什么。”弗兰德很疑惑的端起了餐桌上的酒杯。
“毒斗罗是什么人，一个毒霸天下的封号斗罗，会和玉小刚一个小小的大魂师计较？”赵无极想到了庚辛城武魂殿记载的毒斗罗的行事风格，不由的想到。
“可是不是毒斗罗哪么会是谁呢。”弗兰德继续问到。
“弗兰德，我问你，如果是毒斗罗直接把玉小刚杀了，蓝电霸王龙宗会报复吗？独孤博如今可是实打实的九十六级超级斗罗。”赵无极知道独孤博的魂力等级一点都不为过。
毕竟独孤博算是武魂殿在册的斗罗。他的等级武魂殿知道了也不为过、
“九十六级？哪他吧玉小刚杀了，哪可是一点都不怕的。蓝电霸王龙宗都不敢找他的麻烦。”弗兰德也明白独孤博的可怕之处。
“既然如此，哪么针对你们史莱克学院的肯定就不会是独孤博，他还不会到利用武魂殿的权利去对史莱克小小的学院动手。
如果我没猜错的话，这件事情肯定是与你们的那个妹妹柳二龙有关系。”
赵无极这通分析下来，弗兰德都没想到。
“可是二龙已经把学院的管理权给交出去了啊。”
弗兰德就不明白了，这事情怎么就和柳二龙又扯上关系了呢。
“你有没有想过，玉小刚哪货为什么要去天斗帝国皇家学院，他不就是仗着唐日天的大名吗？而且你认为独孤博会怕唐日天，哪就是笑话。”赵无极的话让弗兰德内心很震惊。
“可是唐日天是能够和武魂殿大供奉千道流打成平手的啊。”弗兰德把玉小刚经常吹嘘的唐日天能和千道流五五开的事情说了出来。
“噗嗤。弗兰德，不得不说，你的眼光还是有些问题的，在这里，我给你纠正一点。
封号斗罗境界，到了九十五级之后便是以级一重天，哪怕如今的毒斗罗，唐日天都需要用全力才能获胜。你明白我的意思吧。但是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心，九十七级，唐日天都绝对不是对手。就他，还想打过九十九级的大供奉。想屁吃呢。”赵无极的一番话，让弗兰德有些醍醐灌顶的感受。
“难怪当初玉小刚建议唐日天去七宝琉璃宗让宁风致将他的宝贝女儿送到史莱克学院来给唐三等人打辅助。唐日天不去。原来特么的是怕被打死。”弗兰德明白了。
“可是这样一来，玉小刚不是在自己作死吗？”弗兰德有些心惊的问道。
“既然你如今已经退出了史莱克学院，至于他死不死的关你屁事啊。”赵无极十分的不屑，玉小刚哪货他早都看不顺眼了，仗着在武魂殿剽窃的理论知识。将理论无敌的封号贯彻到底。
他也是通过武魂殿得知确切的资料，也就是说明了当初玉小刚确实在武魂城，待了很久。
“可是我的那个弟子，哎。”弗兰德终归还是舍不得马红俊啊。
“算了吧，难道你还想去唐日天手上抢人，要知道如今的史莱克战队，可是被唐日天视为赢取武魂殿奖励的那块哪十万年蓝银皇右腿魂骨的唯一一次机会啊。”赵无极知道武魂殿为什么会拿出如此一块魂骨出来奖励全大陆高级魂师精英大赛的冠军队伍。
哪就是想引唐日天自己上当，毕竟唐日天隐藏在暗中太特么的狗了。
弗兰德想劝走马红俊，但是他面对唐日天确实有一种深深的无力感。
“对了，老赵，你现在是武魂殿的人了，哪你知道当初唐日天在武魂城的所做所为是真的吗？他的老婆真的是十万年蓝银皇？”经过了很多的谣言，一传十传百。传到弗兰德耳朵里的时候已经变成了另外一个版本了。
“这件事情却实时真的，当时有人拿记录水晶球记录了下来；
只是那块水晶球被武魂殿收了起来。可能需要全大陆高级魂师精英大赛的时候才会再次向整个大陆公开吧。
“卧槽，哪特么的唐日天还真的是个人才啊。”此刻的弗兰德也相信赵无极所说的，没有办法啊。赵无极是他多年的兄弟，而且他还有武魂殿的身份，绝对是不可能骗他的。
“弗老鬼，你以后就留下来吧，我的职业可以给你一个庚辛城武魂殿的客卿身份，而且我们也都上了年纪了，我想我们也可以试试生儿育女了。如果你愿意留下来，我可以让我的夫人给你介绍个对象，怎么样。总比你去勾栏强的多吧。”
“老赵，别胡说八道，谁特么的去勾栏了、”弗兰德被赵无极直接戳中要害，老脸一红。十分不悦的说道。
“得了吧，弗老鬼，别跟我装啊，有其父必有其子，有其师也必有其徒，就你和马红俊的哪点破事，老子清楚的很。”赵无极直接就一针见血的戳中弗兰德的要害。
弗兰德立刻起身，捂住赵无极的嘴道：“老赵，嘴下留情啊。我已经打算好了以后跟你混了。再怎么样我也是个魂圣，娶个媳妇好好的生活，也算不错了。”
“哈哈哈哈。好吧，弗老鬼，好兄弟。”赵无极也很开心。
面对直接的老兄弟来投靠他，他是真的感动了。
 第两百一十三章 舞清影
星斗大森林、生命之湖的上空，
那道漩涡中出现了一道身影，
但是那道身影确实半透明状态。没错，这是一道灵魂体。
“你是谁，为什么会出现在这里。”柔安然和阿银都十分警惕的看着那道身影。
哪怕是半透明状态，依旧能够看出那道身影特别的美丽。
她的出现，即使是阿银和柔安然两人，都觉得自己的魅力减少了，她们都是魂兽化形，是心目当中最为理想的状态。
但是即便如此，她们也和半透明的灵魂体女子用颜值碾压了。
“我是谁？两个小丫头，这个你们不用管，等你家狗男人到了你们两个就知道了。不过目前来说，我现在只是灵魂体，我得先找一具身体先。”灵魂体女子说完之后，便消失不见了。
阿银和柔安然两人对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，他们家的狗男人，难道说的是云小风，
她们两人都知道云小风就是个花心大萝卜，到现在为止媳妇都特么的一大堆了。
可是眼前出现的灵魂体美女，她们没见过啊。
“难道又是新找的姐妹，可是特么的刚才的哪个是灵魂体啊。小风什么时候口味又特么的变了，他的女友堆里，有人类，有魂兽，如今连灵魂体都特么的不放过，这跨种族，不对，这特么的可不仅仅是跨种族了。”柔安然和阿银就无语了。
灵魂体女子消失后，半空中的漩涡也随之消失不见了。
星斗大森林，生命之湖的下方，一处相当隐秘的空间中。
在这里，有着一大群沉睡的超级魂兽。
“都给本宫起来，别睡觉了。”一声历喝，将所有沉睡的魂兽，都特么的唤醒了。
当所有的魂兽睁开眼睛看着这道灵魂体女子的时候都陷入了懵逼状态。他们心里都在想，这里是他们主上银龙王设置的一处隐秘之地，在这里哪怕是神界的众神都很难发现这处地方的，
但是现在却他们的一个极其漂亮的灵魂体女子冲了进来，
尤其是那句话，让他们感觉有人在他们耳边放炮仗的感觉。
其中为首的是一条银白色的巨龙，身子盘着，只是他的腹部处有一道深刻见骨的剑伤。
“你是谁？”银龙王嘴里口吐人言，她有些担忧的询问，因为她目前的状态并不是特别的好，只相当于神界一级神的实力，若是眼前这个灵魂体女子是神界之人，那么他们就危险了。
“你就是银龙王。”灵魂体女子拖着下巴，看了看银龙王，然后又看了看另外的一只翠绿色的天鹅，再然后看了看一旁的地狱魔龙王。
“是的，阁下是谁，为什么闯入我等沉睡之地。”银龙王很不开心的开口，若不是她不知道对方的身份，可能直接就动手了。
“恩，这里面就你的身体强度还行，哪本宫就用你的身体吧。”灵魂体女子直接飘向了银龙王。
“不准伤害主上。”一头金眼黑龙见到女子的时候便警惕起来。
看到灵魂体女子向银龙王飘去之时，更是想动手。
然而灵魂体女子回头对着金眼黑龙看了一眼，作为斗罗大陆凶兽第一的帝天居然无法动弹。
帝天被吓得瑟瑟发抖，
“不要伤害他们。”银龙王开口说到，淡淡，委婉，悦耳的声音从银龙王的口中说出来。
因为毕竟这些都是她的手下。
“哼。”灵魂体女子淡淡的一声冷哼，帝天整个庞大的身躯便倒飞出去几百米远，撞在了空间的墙壁上。
“砰”的一声之后，帝天便倒在地上昏迷了过去。
在座的都是凶兽，最年轻的也是二十多万年。
整个秘密空间中最强的便是银龙王，也就是帝天口中的主上。
然而这名灵魂体女子仅仅一个眼神就能让十大凶兽之首的帝天倒飞，并且昏迷。
哪怕银龙王自己都做不到。
她能做到的便是能一击让帝天死亡。但是要是真的要做到如此精准的控制好伤害，银龙王觉得哪怕是神界的神王也做不到。
“想死的话本宫成全你们。”灵魂体女子对在座的凶兽威胁十足的说道。
“阁下到底想做什么？还请不要伤害我的子民。”银龙王对灵魂体女子说道。
“放心好了，本宫只是想借你的身体用一下，不会对你的子明造成伤害的。前提是他们别作死。”灵魂体女子便是舞清影。
她从很遥远的地方来到斗罗大陆，她封印了她几乎百分之九十九点九的能量才能进入斗罗大陆，而且还是只能灵魂体进入，不的不说斗罗大陆在玄幻界相当的拉垮。
“借，借我身体用。”银龙王都被搞懵逼了。
她是魂兽共主，但是她的身体怎么借啊。
“聪明。”舞清影说完之后灵魂体便飘进了银龙王的身体。
舞清影进入银龙王的身体之后，便将银龙王的灵魂挤到了一边。
也就是说这具身体便是她的了。
“放心吧，本宫只是暂时使用你的身体一段时间，过段时间本宫会还你的。”舞清影占有了银龙王的身体，同样的也拥有了银龙王的记忆。
加上她对云小风那货的理解，神界的哪群所谓的狗屁神确实不是个东西。
“看来你的这具身体，还是很弱啊。”舞清影的话无疑使刺激了银龙王。但是她的灵魂此刻却只能躲在角落里瑟瑟发抖。
没办法啊，在银龙王看来，舞清影实在是太强悍了，
这种手段，绝对不是神界该拥有的。
“好了，你们继续睡觉吧，本宫的事情你们不用多管。”舞清影此刻已经占据了银龙王的身体，一张龙嘴口中对着下方的魂兽说着话。
一只手挥了挥，下方的所有超级凶兽，没有个几年时间是醒不过来的了。
“吟”一声嘹亮的龙吟声，从星斗大森林的核心区，生命之湖湖底出现。
“这具身体感觉还是挺好玩的，就是不知道那个狗男人知道这具身体是银龙王之后会不会被吓死，哈哈。”舞清影捂着小嘴偷笑着。
“哪个前辈，能告诉我，您要用我的身体做什么吗？”银龙王的灵魂被舞清影封在了她身体的一角。她此刻已经明白了，暂居她身体的女人无比的强大。
“暂居你的身体自然是有好事的，你就放心吧。”舞清影此刻看到秘密空间中的一只大虫子，通体银白色。身上有着九道金纹。
“这就是天梦冰蚕吗？看上去味道应该很不错的样子，过段时间用来给狗男人勾引极北之地的哪只蝎子应该不错。”舞清影心中如此这般想到。
舞清影的想法，银龙王能够感受的到，但是她不敢多说什么。
因为她现在还摸不清舞清影的态度。
生怕舞清影把她的灵魂杀了。那么她的使命就完不成了。
“恩，是时候出去了。银龙王，我就用你的人形形态出去吧。”银白色的巨龙开始缩小，周围被白茫茫的雾气所笼罩。
一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。
有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。
略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。
就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。
她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。
“啧啧，银龙王，本宫不得不说，你还是长的挺好看的啊。”舞清影对着识海中的银龙王灵魂淡淡的说道。
银龙王就特别的无语了，现在这具身体都不受她控制了，她还能说啥。“多谢前辈夸奖。”
“好了，以后别叫前辈了，叫我大姐吧，反正以后大家早晚都是一家人。”舞清影的话直接就让银龙王懵逼当场。
“真，真的。”银龙王想不到，舞清影居然如此的好说话，直接就把她当成了妹妹。
“放心吧，本宫说话一言九鼎。说是你大姐，那么以后肯定就是你大姐。”
她可不是欺骗银龙王，她说的是真的。
“若是有大姐这样的存在帮助我们，我们魂兽一族复兴需要的时间就很短暂了啊。”银龙王心中想到。
“得了吧，你就这点出息，别说整个神界了，哪怕是本宫带你们去更高的世界呢，哪里有着的东西可不是这个小小的斗罗大陆能拥有的。”
舞清影对银龙王心中的想法十分不屑的说道。
“额，大姐说的是。”
银龙王在舞清影面前，她所有的骄傲，在她的灵魂被挤到识海的时候便一点都没有了。
哪怕她是斗罗大陆的魂兽共主，也是如此。
・・・
生命之湖上空，大约距离湖面五十米左右。
舞清影控制着银龙王的身子出现在半空中飘浮着。
她的视线看着阿银和柔安然。
“银龙王，你看见那两个女人了吗？曾经魂兽界的一只兔子，和一棵小草。”舞清影和她识海里的银龙王灵魂交谈着。
“恩，我能感觉到那只兔子变成了参皇，可是这是如何做到的。”
“这是本宫帮助她的，她的本体早就没了，灵魂也是本宫帮她复活的。”舞清影和银龙王交谈期间，身体开始飘向了柔安然和阿银。
“舞清影灵魂体的出现，就已经把柔安然和阿银吓了一跳。
如今又是一个绝色美女出现在两女和三大魂兽的面前。”
这可吓坏了她们。
“阿银，柔安然，你们家狗男人到了吗？”舞清影此刻就是银龙王的身体。
阿银，柔安然此刻看着舞清影，因为她们从血脉上就能感受到，银龙王的不一般。
毕竟她们也是魂兽。
“您是？”柔安然知道眼前这个女人的强大，不敢贸然动手，而且能叫出她们的名字，说明可能是熟人。
“你们大姐。本宫名讳，舞清影、”舞清影这话说完，
柔安然呆了，
阿银呆了。
天青牛虻呆了，
泰坦巨猿和金刚猿懵逼了。
她们在场的都是魂兽，从舞清影的身体上能够感觉的到一种血脉上的压迫，而且很强。
哪就说明了舞清影可能也是魂兽。
但是她们从来没有见过啊。
“大姐，你难道也是魂兽？”阿银还是压制不住心中的好奇，有些切切的开口问道、
柔安然对此也点了点头。
“算是吧。”舞清影的本体也不是人类，所以为了不想吓着阿银她们，加上她现在用的是银龙王这具身体，说是魂兽也没什么大不了的。
 第两百一十四章;小风少爷
（有月票的可以往斗罗之小舞重生那本书上投，谢谢大家啊！）
星斗大森林，夜晚格外的舒服。
舞清影坐在生命之湖的湖边左边抱着阿银，右边抱着柔安然。
三个绝世美女都一起望着天空。
“银龙王，你不必紧张，本宫明天就会治疗好你的伤势的。”舞清影看着自己识海里的银龙王，她的身体上有一道修罗神剑留下的剑伤。
虽然这对舞清影来说，轻而易举就能治疗好，但是她还是留着给她家的狗男人来治疗。
“大姐，你说的都是真的吗？在斗罗大陆以外还有别的世界？”舞清影告诉银龙王的信息太让她惊讶了。
“看到天上闪亮的星星了吗？哪样的每一颗星星都像是斗罗大陆一样，只是可能和斗罗大陆不一样罢了。”舞清影倒是很耐心的和银龙王解释。
“大姐，你说的这些实在是太过于匪夷所思了，我得缓缓。”柔安然也觉得这事太离谱了。毕竟她只是星斗大森林里的一只兔子。
“这有什么匪夷所思的，等过段时间你们回去后去问下老三，也就是云韵，她会告诉你们的。要知道在她们的世界里面，斗罗大陆的神王在他们那边也不过是随时都可能被捏死的存在。”舞清影可是清楚的很，她家狗男人云小风最喜欢的就是云韵。
“啊，云韵是来自别的世界吗？”阿银和柔安然都没想到，云韵居然是来自别的世界。
“是的。”舞清影也只是淡淡的说了一句。
一双凤目有些出神，望着天空。不知道在想些什么。
“阿银，去建一套房子吧，明天云小风应该就来了，他要是不来，呵呵、”舞清影还就真不相信云小风敢不来。
粉红色的蓝银草藤蔓编制在一起，凝聚成一套房子，这对阿银来说是很简单的事情。
“哪边哪三个大块头，记得守好夜，不然看本宫怎么收拾你们。”大明，二明，三明都小鸡啄米般的点了点头。
它们明白眼前这个女人的强悍。
之前它们三人之中最为强大的大明直接被吓得差点吐血。这事它们三人都心知肚明。
・・・・・
第二天，云小风来到星斗大森林，
阳光从大树的叶缝中穿透进去，云小风在星斗大森林里面不停的闪现。
速度贼块。
他现在很想见识一下自己的大老婆到底是什么鬼。
还有就是他想询问下自己上辈子到底是如何死的。
【狗男人，你跑错路了。往西北边走。】
“哦，大老婆你这么凶残的，连我跑错路了都知道。”
【你认不认识路，你自己心里没点逼数啊】
“好吧，还是你厉害。”
“怪这么久都还没到，原来特么的自己迷路了。”
“话说，大老婆，西北方向是那边啊。”
【・・・・自己想办法，】
此刻星斗大森林的银发紫眸的女子很无语。
对于云小风找不到路的事情，她哪怕一早就猜到了，但是当事情真正的发生可能还就真的头疼。
“大块头，去接一下云小风哪货吧。他迷路了。”
舞清影丝毫不客气的对着二明吩咐道。
“额，额，好的。”
二明，则是拍了拍健壮的胸口，然后身子一蹲，轰的一家伙就跳了出去。
舞清影看到二明跳出去的方向，得，特么的又一个铁憨憨。
它跳出去的方向和云小风所在的方向正好相反。
“阿银，还是你来吧。这大块头是真的蠢。”
她都有些无语了。
面对舞清影的话，阿银的领域开始蔓延。虽然她的领域没有云小风的强大，但是蓝银帝后的领域内，星斗大森林所有的蓝银草都会向云小风指明一个方向，哪就是星斗大森林生命之湖。
“大老婆，其实你在我的脑海里面留下一个标记不就好了吗？”
【狗男人，你的意思是我的不对了呗。】
“没有，没有，老婆永远是对的，哪怕是错的也是对的。”
【呵呵，知道和本宫讲道理这条路是走不通的了。】
“没有，没有，我怎么会这么觉得呢，我家大老婆是世界上最温柔善良的女子。”
【哈哈，这是给老娘戴高帽啊。】
“哦，你好彪悍。”
【习惯就好。】
当云小风来到星斗大森林核心区的时候，见到的场面让他都有些无语。
大明，二明，三明，这三头铁憨憨不知道被派遣到那里去了。
星斗大森林生命之湖湖畔只有一座用蓝银草编制而成的房子。
而且特么的还大门紧闭。
“舞清影，你给本少爷出来。”云小风觉得自己还是要点面子的。
站在蓝银草编织成的房子面子，狂妄的开口吼道。
大门打开，一位绝色的美女身穿浅蓝色纱衣，银发紫眸。一双小巧玲珑的脚板光着脚丫。
鞋都不穿。
“哟，哟小风少爷，你这是怎么了，生气了啊。”舞清影开口说道。
对于舞清影的表现，房间里面的阿银和柔安然两人都感觉到有些正常。
她们两人对舞清影的性格如今也有一些了解。
对云小风是一种深入骨子里的爱，同时也好女色。
昨晚更是把她们两人的身子摸了个遍。
她们两都没法反抗。
实力摆在那里，而且这还不算，直接以一个大姐的身份就可以吧她们两镇压了。
“本少爷来了，说吧，有什么事非要让本少爷亲自来星斗大森林。”云小风见到舞清影的模样确实是惊为天人，这特么的是她的大老婆，简直太美了，美到没朋友那种啊。
“妾身从斗罗星外面进入的时候被一个老头用剑砍了一下，你看看能不能给妾身治疗一下啊。”舞清影的声音又变的有些诺诺的，
当着云小风的面，掀起腹部的衣服，光洁白皙的腹部确实有一处深可见骨的伤痕，而且那道伤痕还冒着黑气。
“怎么回事，这特么的到底是哪个王八蛋干的。”云小风早就知道舞清影的存在，所以他对她的大老婆的颜值很是有信心。
但是看见腹部哪道深可见骨的剑伤的时候，他还是紧张了。
按他的想法斗罗大陆哪怕是神界的哪群龟孙儿一个能打的都没有啊。
 第两百一十五章 虎娘们儿
“妾身也不知道啊，我也不认识他，但是他真的很强啊，”舞清影装作无辜到极致的表情直接就将云小风这个小男人忽悠的二晕二晕的、
“哪你说说，我需要怎么帮你治疗。”云小风对舞清影那感情可不是一般的深厚。
十多年的陪伴，还帮了他那么多。
见到那道剑伤的时候，云小风的怒气瞬间就快要爆表了。
“妾身需要你的生命之源才能帮我修复伤口，当然越多越好。”舞清影舔了舔红唇。看见云小风，她就有些不淡定了，这个狗男人她可是等了无数年啊。
现在终于等到了，她却还能忍到现在已经是相当的不容易了。
“生命本源是什么？”云小风被舞清影的话弄的有些懵。
他知道生命是什么，但是关于生命本源他不是很清楚啊。
“哪么狗男人，你愿意用生命本源帮妾身疗伤吗？”舞清影有些委屈巴巴的开口。
她从很遥远的地方来到斗罗大陆，确实是受到了很大的委屈。
“哪怕是要我的生命都可以。”在舞清影期待的眼神中，云小风说出了让舞清影觉得理所应当的话。
“哪妾身就先谢过了。”舞清影转过娇躯，对着屋子里面吩咐道：“阿银，动手吧。”
“第九魂技，缠绕。”阿银的直接对他释放魂技，把云小风给弄懵逼了。
“阿银，干啥呢。”可是云小风话还没有说完，然后就被阿银以一个十分羞耻的姿势捆绑好了，丢进了屋子里面用蓝银草编织的床上。
阿银面对云小风不解的目光，只是淡淡的笑了笑。
“大姐，我和安然姐姐，在门外帮你守着，绝对不会让任何人过来打扰的。”
“恩，去吧。”舞清影挥了挥手，示意她们两人出去。
“喂，大老婆，你这是要干啥。”云小风被阿银用蓝银草捆住，动弹不得。
只好躺在床上用他无辜的眼神看着眼前这位银发长到脚踝，却没有穿鞋的美女。
“你刚才是答应过妾身用生命本源来治疗本宫的伤势的，难道现在想要反悔吗？”舞清影再次将什么是委屈展现的淋漓尽致。
“我是答应了啊，可是要怎么治疗，你告诉我啊。你都不告诉我我怎么给你治疗啊。”云小风此刻是真的无奈啊。他那里想的到阿银突然把他捆绑起来。还用了一个极其羞耻的姿势捆绑的呢。
“其实狗男人，我好想你啊。”舞清影还是憋不住她对云小风的思念之情。
舞清影说话的瞬间，用一根手指轻轻的点在了云小风的眉心处。
进入云小风脑海中的是一段记忆。
那是一段关于两人相濡以沫，约定长相厮守的画面。
里面的男主就是如今的云小风模样。
云小风呆了，他没明白为什么舞清影会给他观看这一段记忆。
“你不是舞清影，你是谁？”云小风看到了记忆里哪个女主的模样，并不是眼前这个银发紫眸的样子。
而是粉色的长发。
“狗男人，难道就准你轮回，不准本宫轮回吗？”这话让云小风陷入了沉思当中。
是啊，如果按照记忆中的情况，他确实是陷入了轮回当中。
“喂，说归说，你怎么脱起我的衣服来了。”云小风短暂的失神之后便回过神来，他发现舞清影把他的上衣都扒了。
“你觉得本宫再次逮到你，你还能够跑出本宫的手心。”舞清影开始邪魅的笑了笑。
“可是你身上的伤还没好，你不是需要我帮你治疗伤势吗？”云小风没想到舞清影居然这么彪。
这是准备把他直接吃干抹净的节奏啊。
“这点你就放心吧，本宫连这点小伤都受不了，哪么这么多万年也算白活了。”一头飘逸的银发，一双紫色的眼眸，然后妩媚的笑了笑，
差点就要了云小风的老命。
“看吧，身体还是挺诚实的。啧啧。”舞清影看着云小风小腹处的反应，觉得这货身体还是很诚实的。
“舞清影，大老婆，我们毕竟是第一次见面，你能不能别这么虎啊。”云小风算是服了舞清影了。
“恩，没关系的，毕竟日久见人心这句话本宫还是知道的。”舞清影继续开口道。
“银龙王，眼前这个男人就是能够治好你身体上修罗神剑的伤痕之人，但是需要你付出点代价。你的意见呢。”舞清影开始忽悠她识海中的银龙王灵魂。
“大姐，无论什么代价在所不惜。”银龙王此刻哪里知道她要付出的代价是什么呢。若是知道了可能就是不一样的反应了。
“很好。如此一来，我就放心了。”
舞清影和银龙王沟通完之后，就静静的看着云小风。
云小风看着舞清影的表情却就是个虎娘们儿，经过他的鉴定。
“狗男人，本宫好看吗？”舞清影脑袋放在云小风耳边，吐气如兰的说到。
云小风也能闻到舞清影身体上传进了他鼻尖的哪一丝馨香，这是舞清影独有的。
吞了一口口水，“好看，大老婆最好看了。”
他此刻觉得他要是敢说不好看，哪么他就会面临一场家暴。
“可是好看归好看，你能不能先别扒我的裤子啊。”舞清影的速度可谓是不慢。在和云小风说话期间就已经把她眼前的狗男人的衣服裤子都扒了个干干净净。
“你可是答应过本宫要给我治疗好我身上的剑伤的，难道你要出尔反尔。”舞清影有些怒意的说道。
“这和我治疗你的剑伤有什么关系啊，我有阿银的魂骨技能，应该是可以治疗好你的伤势的。”云小风想都没想，就回答，因为他有阿银牌魂骨，这还是舞清影这个虎娘们儿给他搞的。
“算了吧，你那个魂骨技能是治疗不好我的剑伤的。”舞清影的纤纤玉手开始抚摸着云小风的身体。
手指从脸上逐渐开始往下移动。
移动到小腹处的时候，云小风自然也是受不了的。
如此靓丽的虎娘们儿引诱着他，他的身体哪里受的了。正好他已经算是斗罗大陆的成年人了。
“啧啧，狗男人，本钱居然这么足啊。”舞清影是真的开心啊，她心心念念的狗男人如今落在了她的手上，怎么滴也要好好的先享受一番。
至于她如今的身体是银龙王的，她也管不着，至少她的灵魂享受了不是。
“喂喂，舞清影，你个虎娘们儿，你手别那么大劲儿啊。”云小风惊呆了，这虎娘们儿今天是肯定不会放过他的了、
“对了，狗男人，以后的话你就可以解锁和你的其他老婆享受生活了哦，开不开心。”舞清影说着，便开始褪去了衣物。
然后房屋里面便想起了战火纷飞的声音。
 第两百一十六章 战火纷飞
星斗大森林，一个月后。
云小风从蓝银草编织的房间里，一瘸一拐的走了出来。
身体都特么的瘦了十斤。
这期间，除了舞清影之外，阿银，柔安然这两人也加入了舞清影的阵营当中，对着云小风使用了各种招式，让他不得不乖乖就范。
银龙王感觉到自己的身体康复了，但是特么的她身子的清白没了啊。
她此刻不知道是该笑还是该哭了。
“狗男人，本宫就快要离开了。”舞清影一句话，让现场的所有人都陷入了沉默。
哪怕是这一个月被各种揉捏，让舞清影都快要榨干的云小风，听到这话也不由的难受。
“大老婆，我们什么时候再能见面。”
云小风担心以后再也见不到舞清影了，他相信没有这种可能，但是他同样的心里难受。
“会的，当你到云韵的世界之时本宫就能和你多见面了。毕竟斗罗大陆太垃圾了，承受不住本宫的能量，否则这颗星球都会爆炸。”
站在生命之湖湖畔的舞清影满眼柔情似水的看着云小风，眼底满满的都是爱意。
“恩，放心吧，她的家乡我会去的。毕竟你把她抓过来给我当老婆。我就得帮她处理掉一些事情。”云小风说的是斗气大陆那边的事情，舞清影自然是知晓的。
“算你有点良心。”舞清影嗔怪的白了一眼云小风。
“既然本宫要离开了，哪就再来一次作为补偿吧，阿银，动手。”
听到舞清影让阿银动手“特么的，又来。”云小风就无语了、就不能安安静静的离开，非要搞的惊天动地。
“第九魂技，缠绕。”
又被一个缠绕以十分羞耻的姿势给捆绑着，舞清影将云小风提着走进了蓝银草编织的房间当中。
“松开本少爷吧，把本少爷捆了一个月，也该让本少爷来试验一下男人的尊严了吧。你们三个虎娘们儿。”云小风不干了啊。
这特么的简直太丢男同胞的脸了。
所以他要求他要反守为攻。
“哦，哪本宫就成全你。”说着舞清影便解开了云小风捆绑的着他的蓝银草。
半天后。
随着三声娇呼，舞清影，阿银，柔安然，都被云小风的的小小风摆平了。
・・・・
生命之湖，湖底的空间中。
舞清影要离开了，她的灵魂体，退出了银龙王的身体。
“你以后也算是他的人了，你现在有别的打算吗？”舞清影对着银龙王道。
“我不知道，大姐，你给我出出主意呗。”银龙王一点办法都没有了。
她此刻的身体好了，神王境界，但是此刻还是不敢冲上神界。毕竟她知道当初神界众神的厉害。
“既然你已经算是我的妹妹了。哪我就告诉你，你先隐藏在星斗大森林里面。等到大陆上有神战发生的时候，你再现身。到时候狗男人要是想知道一切，你再告诉他。另外，你要是怀孕了的话，就生下来。
还有，那只天鹅，和那条魔龙，看好了，别被其他的人给拱了。毕竟狗男人的身体强度你感受过的，你一个人，哪怕是你神王的境界也是抗不住的。所以你需要他们两个作为你的丫鬟。”
舞清影也是很无语，没想到她家狗男人这么强。
她哪怕使用的是斗罗大陆上身体强度最特么强大的银龙王的身体，中途依旧昏迷，还好有着阿银和柔安然两人帮忙才勉强的拿下了云小风。
“好，我知道了大姐。”舞清影的强大之处，和云小风的强大之处同样银龙王也清楚。
“你以后就叫古月娜吧，既然你是我的妹妹，那么本宫肯定会照顾你的。”舞清影脸上的红润依旧没有褪去，哪怕她此刻是灵魂体。
而银龙王此刻也变回了银龙本体。她还是不习惯用人类的身体。
“多谢大姐。”古月娜的身体依旧盘着。
“哎，我们下次见面也不知道是什么时候。再见了娜娜。”舞清影说完之后灵魂体便消散。
“大姐再见。”古月娜说完之后她低下头看了看自己的小腹处，然后想起这一个月和哪个帅气的男子以及阿银，柔安然，四人没羞没躁的生活，龙脸都是一红。
“就是不知道自己的肚子争不争气了啊。要是争气的话到时候怀一个龙宝宝。多好。”古月娜淡淡带着淡淡的笑意说完之后，便开始了睡觉。
・・・・・
生命之湖，湖畔。
阿银，柔安然，两人坐在一旁。
她们两人警惕的看着云小风。
她们的大姐已经离开了。
她们要面临的就是云小风的报复。
“啧啧，云小蝶啊，不得不说你还真是听你家大姐的话啊，让你捆住本少爷，你就捆啊。现在你们的大姐走了，该本少爷捆住你们了吧。”
云小风话音一落。
蓝银草就将阿银捆住。
同时她旁边的柔安然也没能逃过蓝银草的捆绑。
【狗男人，奖励你一块银龙王古月娜的躯干魂骨，开不开心，高不高兴，激不激动。】
“多谢大老婆，我简直爱死你了。”
【滚】
“好嘞。”
云小风一手抱一个，将阿银，柔安然两女抱进了她们不远处的蓝银草编织的房子当中。
很快房间里面便传出了战火纷飞的声音。
第二天早上，云小风率先出门。“今天是个好日子啊，心想的事儿都能成。”
看着阳光明媚的天空，和星斗大森林里面核心区的美景。云小风心情倍儿高兴。
蓝银草编织的房屋当中。
阿银和柔安然两人扶着门框，脸色羞红。
她们被云小风破防之后，是真的扛不住云小风的输出，太特么的猛了。
她们两人都有些怀疑人生了，两女一瘸一拐的走了出来。
“到底谁才是魂兽，这个问题让她们两人都陷入了沉思当中。”
“两位老婆，起来了。”云小风回头看着阿银和柔安然满眼笑意道。
“哼。”两女都是娇嗔的白了云小风一眼，因为这货太特么的不怜香惜玉了。
昨晚她们两人都求饶好多次了，结果云小风愣是不接受投降。
赤裸裸的报复。
 第两百一十七章 小舞的思念
天斗帝国，天斗皇城，月轩。
唐月华和柳二龙前段时间久已经突破到了九十级和八十级，两人一直都在等云小风回来。
“小流氓回来了”此刻在月轩的女孩子们都汇聚在了一起。
这一个月没有和云小风在一起，她们大家都想念的紧啊、
云韵突然开口一句，小流氓回来了。
小舞更是瞬间就跑到了门口。
“小舞，快点下来，一点都不害臊。”云小风带着阿银，柔安然一走进月轩，
云小风迎面而来的便是以具娇躯扑入云小风的怀里。
一双大长腿紧紧的夹住云小风的腰间。
“哼。”小舞听到她妈妈的呵斥，然后淡淡的哼了一声。
在座的知道柔安然是小舞母亲事情的人不多。
也就那么几个。
她现在很不满，对于自己的妈妈。
云小风离开的这段时间里面，小舞可是想念的不要不要的。
小学六年她们从来都没有如此分开过。
她才不理会她妈妈的呵斥呢。
“好啦，小舞乖，快下来。这次是去和你们的大姐见了一面。让大家着急了。”其实要不是云韵拦着小舞，小舞估计都跑回星斗大森林核心区了。
“恩恩。”小舞面对云小风的摸头杀，她是一点办法都没有。很是享受。
小舞很自然的从云小风身上下来，但是她却把她的妈妈挤到了旁边，她挽着云小风的手腕。两人主动的走在了前面。
柔安然心道。“小舞啊，你是不知道你家男人有多强，以后你还会求着妈妈的。”
阿银和柔安然对视一眼之后，也跟上了脚步。
“大家都在呢。哪正好，”云小风走到一间宽大的房间里面，这里有训练的器械，这是月轩这些女孩子训练的场所。
“还知道回来啊，小混蛋。”唐月华也很吃醋。她不久前突破到了封号斗罗，如今已经在云韵的帮助下，凝聚了一枚红色的魂环，成功的进阶成了封号斗罗。一位通过琴音，控制，远攻，辅助的封号斗罗。
强悍的不要不要的。一枚十万年魂环的能量直接就把唐月华推到了九十三级封号斗罗。
“咳咳，月华老婆。我错了，下次肯定带你一起。”云小风安慰了唐月华一句。
“小风哥哥，我也要一起。”宁荣荣，白沉香，雪珂几个小女孩开口道。
朱竹清则是笑了笑。她看着云小风就是一脸的柔情。
对于她们的要求云小风直言不讳“下次有机会的话带上你们一起去。”
“接下来我带你们去一个地方。”云小风说完之后，他那强悍的精神力锁定着在场的所有人。
瞬间之后，月轩的所有人都消失不见了。
场景一换，
当众人回过神来之后，也就只有之前来过这里的人才知道，“冰火两仪眼。”
小舞则是蹦蹦跳跳的向着冰火两仪眼靠近。
到了泉水岸边：“小风哥哥，我们是要一起游泳吗？”
“咳咳，”云小风被小舞搞的老脸一红啊，这么多的老婆一起游泳，他当然想啊，但是现在他要做的就是帮她们提升修为。
“暂时先不，不过你要是想下去的话，我可不会拦着你哦。”云小风说完之后，看了一眼，独孤雁，叶冷冷，云韵，唐月华。朱竹清。
他的意思很简单，就是这几个老婆都已经服用过了，她们在这里反正也无聊，倒是可以进入冰火两仪眼游泳。
如今的冰火两仪眼，仙草可谓是长了一地。
唐月华和朱竹清，云韵，叶冷冷，独孤雁，小舞，她们几人对仙草已经没有需求了。她们几人都靠近了冰火两仪眼，看样子是想去游泳，
云小风也就没管她们了。
走到仙草堆里去挑选仙草。
“是什么地方”宁荣荣很惊讶的问出了在场没有来过这个地方的所有人心中的疑问。
“这里是独孤雁爷爷的药铺。只是被我征用了。因为这里有仙草的存在。我带你们来就是想让你们在这里提升实力的。”云小风的话让她们心里都起了惊涛骇浪。
“仙草。”一词她们都不陌生，朱竹云服用过一片猫薄荷，魂力等级直接飙升到了五十多级。这也太恐怖了。
云小喵服用过一次，武魂再次变异，虽然如今云小风米有询问过她的魂技是什么，但是她可不会忘记把她从拍卖场八十万金魂币买回来的少爷。
“小风哥哥，是不是吃了之后可以让我的武魂飞起来的哪种仙草。”雪珂可没有忘记云小风告诉过她以后会让她的武魂飞起来呢。
“恩，还是雪珂聪明。”雪珂说的不错，这里的仙草能够让你们的武魂进化和修为提升，而且是无副作用的。
“这株八瓣仙兰，药效十分温和，也十分的容易吸收，十分的适合绛株。给。去一旁吸收炼化吧。”绛株有些不可思议的接过云小风递给她的仙草。“我也有份？”
“恩，要感动的话，以后就给我生八个好了。”
绛株刚被云小风送的仙草所感动，然后听见云小风的流氓话，瞬间就不再感动了。拿着八瓣仙兰转身去吸收去了。
只是她转身的瞬间，脸色都快羞红的滴血。
云小风也不在意，反正这里的所有都是他的，仙草，以及老婆。
“这株叫鸡冠凤凰葵，能提升火焰属性，二龙，你先去试试。坚持的越久获得的好处就越多。”
柳二龙接过仙草，本来还很感动的，想说点什么。
她害怕云小风这货突然给她来一句让她帮他生八个，那她不就成猪了。
于是赶紧接过仙草，火速的逃离到一旁去修炼了。
云小风本想说的话，没说的出来，只好憋住。
这柳二龙以后他一定要让她生八个。
“这株是绮罗郁金香，此花雍容华贵，适合宝石类的武魂，算了，我就不多废话了，后面还有很多人排队呢。
宁荣荣，这株仙草适合你，先吸收花蕊，然后再炼化，希望你能够一举突破魂宗。”至于要让宁荣荣感谢他的话，哪肯定是要等到七宝变九宝之后去了呗。
 第两百一十八章 人形武魂
“大老婆，想要柳二龙获得极致之火，鸡冠凤凰葵是不是不行啊。”
【对头，她一个人肯定不行。尤其还想获得火龙王的魂骨更加的不可能。】
“要怎么做啊，”云小风都被舞清影这个流氓女人霍霍了一个月了，他自然不会和她客气。
【等到冰火两仪眼的所有人都离开之后，你还有柳二龙留下就行了。到时候我帮你。】
“谢谢大老婆。简直爱死你了。”
【呵呵，狗男人。】
云小风看着所有人都在吸收仙草。
走到阿银和柔安然身边，拉起她们的玉手。
往着冰火两仪眼靠近。
感受到手上柔若无骨的玉手，云小风心神有些荡漾啊。
毕竟已经是在星斗大森林一起经历过一个月战火纷飞的。
“小蝶，安然，等下你们两人服用了这两片叶子之后也都跳下去和她们一起吧。这样对你们的体魄有不小的帮助，可能还会提升你们的魂力。”云小风的话确实把她们两女给吓了一跳。
她们都还能提升魂力，这就离谱了啊。
柔安然已经是九十八级超级斗罗了，在提升哪岂不是到了九十九级。
还有阿银九十七级了，若是再提升那么就是九十八级，简直就像做梦一般。
柔安然和阿银两人都对视一眼，
能在彼此眼中发现对方的懵逼。
她们两人都在星斗大森林里经历过一个月的一同战斗，本体又都是魂兽，感情好的不能再好了。
如果这是一场梦，那么她们则是希望这场梦不要醒来，永远。
面对冰火两仪眼里面泡着温泉的几人，云小风此刻自然不能下去，否则他经历过食髓知味的人肯定会忍不住下去霍霍一番的。
然而还有许多人都在吸收仙草，毕竟人有点多啊。所以他还是有些要脸的。
将柔安然，阿银两人安排进冰火两仪眼之后，云小风便等着其他人慢慢的炼化仙草，他只能在那里等着。
泉水里，柔安然和云韵，阿银，唐月华几人闲聊着星斗大森林发生的事情，毕竟这一个月的时间里，她们和云小风若是没发生什么鬼都不相信。
唐月华听了之后羡慕的要死，云小风可是她和云韵的同养夫呢。
居然被这两颗白菜抢先了。不过她们也没办法。
唐月华已经决定了，今晚就要怀上云小风的孩子。
若是云小风知道了，肯定会叹口气道：“虎娘们儿加一。”
仙草吸收的极为顺利，首先修炼结束的绛株。
八瓣仙兰的药效，本就十分的温和，加之十分的容易吸收。
仙草自带的魂环也都浮现在她脚下。
两黄一紫一黑。
“嘘。”云小风向清醒过来的绛株示意她别激动。同时向她招手，让她过来。
绛株很是乖巧的走到云小风身边，将八角玄冰草，烈火杏娇梳的汁液在云小风的示意下含了一滴在口中，然后自然而然的就跳进了冰火两仪眼当中。
朱竹云随后又醒了过来。
武魂早就进化成了幽冥精灵的她如今已经六环了。
她真的是难以想象这一切都是真的。
实在是太恐怖了。
看着自己脚下的魂环，她突然觉得当什么皇后之类的不香了。
“大猫咪，别激动，赶紧过来。”云小风小声对修炼完之后释放自己的六枚魂环的朱竹云开口道。
“第六魂技，幽冥一闪。”朱竹云直接使用她的第六魂技，一个闪现便来到云小风面前。
“谢谢。”千言万语都不及这两个字。
“好了，别激动。把这个服用下去，然后跳下去和小猫咪一起。”云小风拍了拍朱竹云的翘臀。
恩，还是那么的丰满。
云小喵也清醒了过来。看着自己脚下的第四环万年，她激动的都哭了。
“谢谢你少爷。”一个激动就向云小风扑了过来。
“好了，知道我是少爷就好。乖，下去和她们大家一起游泳。”云小风说真的，不敢被这么性感的女孩子抱久了，他怕他真的忍不住。
“恩恩。”云小喵很听话的点了点头。服用了云小风安排的八角玄冰草和烈火杏娇梳之后便跳到冰火两仪眼的泉眼中。
当宁荣荣清醒过来的时候，整个人都麻木了。
“小风哥哥，我的武魂好像进化了。”宁荣荣数着自己右手中的宝塔武魂。
“九层九彩，九宝琉璃塔。不仅如此，我还直接突破到了魂宗。万年第四环呢。”
宁荣荣说完之后她身后的雪珂也清醒过来。
要说这次获得武魂进化最好的哪就是雪珂了。
“九宝琉璃塔而已，有什么骄傲的。”雪珂看着宁荣荣哪激动的样子，无情的打击到。
“哦，呆头鹅，你的武魂也进化了吗？”云小风看着雪珂的样子就知道她的武魂进化到了一定的程度应该是可以飞的了。
“恩，我的武魂进化的可漂亮了。”比宁荣荣的要漂亮一千倍。
“切，吹牛吧，你。”宁荣荣不信的说道。
“要是我的武魂币你的九宝琉璃塔漂亮，哪你就给我当一个月的丫鬟怎么样。”雪珂想想让宁荣荣给她当一个月的丫鬟就得劲儿。
“切，呆头鹅，你做梦，要本小姐给你当丫鬟，你想多了吧。”宁荣荣才不肯上当呢。
“好了，你们两个，这是干啥，以后你们两都是好姐妹呢。”云小风有些头疼了，这特么的雪珂怎么突然和宁荣荣不和了。
这要是以后他的老婆们打起来他该帮谁，这是个很严重的问题。
“出来吧，天女兽。”雪珂一声娇喝。她的武魂瞬间出现。
一位宛如天使一般的身影。有着洁白的六片翅膀。轻轻的挥动着。每一片羽毛都是洁白的，
肌肤如雪，堪比千仞雪的天使武魂还要美丽。手里拿着一张白羽弓。想必这边是天女兽要使用魂技时使用的武器。
“呆头鹅，这是你的武魂？”云小风有些不敢相信，这特么确定是武魂，而不是仙女？
“恩哼，怎么样，小风哥哥，我的武魂好看不。以后不准再叫我呆头鹅。我的武魂很厉害的。”雪珂开始抗议云小风对她的称呼了。
“这特么的完全是神级武魂啊。”说真的，云小风对于雪珂的武魂都特么的惊呆了。
这是继朱竹清和朱竹云之后她们队伍里出现的第三个人形武魂。
 第两百一十九章 雪舞
云小风的随身小世界内，冰火两仪眼。
如今就只有柳二龙还在吸收药效。
如今冰火两仪眼的所有药草都能够自己生产魂环。
这让他很高兴，总算不用去猎杀哪些可爱的魂兽，例如兔子，狐狸之类的了。
何况云韵哪里还有一大堆的魔核。
看着一大堆一女子在冰火两仪眼中泡着，云小风有一种想冲下去把她们全部办了的冲动。
但是还是特么的忍了下来。
看着柳二龙吸收着药效，八枚魂环围绕着她，看着她痛苦的表情。
云小风都要忍不住问她大老婆了。
第八枚魂环是由白色开始，如今已经到了黑色很长一段时间了。
柳二龙知道云小风要叮嘱她吸收的越久，好处越大。
哪就是能将第八魂环突破到十万年。
如此一来，她获得的好处越多，所以她这个丫鬟就会被云小风越加看重。
她可不会在意是不是丫鬟这一点。
柳二龙的脸上满是汗水，她很痛苦，但是她一直在忍耐，她一直都有着变强的心。
“好了大家快起来吧，我们该出去了。”云小风对着冰火两仪眼里面白花花的一片开口说道。
“小混蛋晚上到五楼来。我和云韵妹妹有话和你说。”唐月华丝毫不客气的对云小风说道。
云小风看她的眼神也明白了。
“老娘想要个孩子了。”这就是唐月华想表达的意思吧。
对此云小风能说什么呢。当然是同意了啊。这这种好事她可不会拒绝的。
“好的月华老婆，我知道的，晚点我会去的。”云小风说完之后，等待冰火两仪眼的所有人都穿好衣服之后，云小风便带着他们离开了冰火两仪眼。
出现在月轩之后。然后她又瞬间回到了冰火两仪眼，毕竟柳二龙还在这里，他想让柳二龙也晋级成封号斗罗。同时也将武魂晋级成极致之火。
所以就绕不开火龙王，和烈火杏娇梳。
但是云小风此刻只能求住他的大老婆。
“舞清影，现在这里就剩下我和柳二龙了，我该怎么办？”
【我会帮你抓三个人过来。】
“抓谁啊，不是吧，这么随便的。”
云小风被舞清影这虎娘们儿的话搞的一愣一愣的。
【当然是能帮助柳二龙成为极致之火的魂师对象了啊。】
“先说好，男的就直接杀了，”
【放心吧，本宫可喜欢的紧，怎么可能便宜别人。】
“原来你让我找那么多老婆结果是你好色。”
【好色你个大头鬼，你再给老娘逼逼，以后看老娘怎么收拾你。】
“你牛逼，你说了算。”
云小风对舞清影这虎娘们儿是真的无语，在星斗大森林的一个月里他也算是见识到了，舞清影比他都还要色。
只要有机会她就会馋阿银和柔安然的身子。
不行了，不能再想了。
“这里是哪里啊，怎么还有这么美丽的地方。”突然一道娇小，却有一丝俏皮的声音传进了云小风的耳朵里。
若是云小风没猜错的话，应该是来了舞清影馋的对象。他云小风也想看看，舞清影给他找的第十七姨太是谁。
“姐姐，雪舞，这里是哪里啊。”
“你问我，我问谁去啊，刚才我们不是还在休息室吗？怎么突然就到了这里了，这里到底是什么地方啊。”
“别说话，小心看看周围。”
“咦，那边有人在修炼。”很显然她们三人是看到柳二龙了。
“别靠近二龙，她正在修炼。”云小风不得不出面阻止了她们三人。
“舞清影，天水学院的水冰儿，水月儿，还有雪舞？”
【狗男人，好眼力啊。】
“这里有她们需要的什么东西？”
【雪舞可以给她雪蚕，水冰儿可以在这里成就极致之冰。水月儿可以获得水龙王的魂骨以及武魂。】
“这么猛的。”
【开心不，高兴不，兴奋不。】
“我可是真特么的开心啊，你这是要让我一滴都没有的节奏啊。”
【再说这类的虎狼之词，小心狂雷天威啊。】
“好吧，我知道了。”
“前辈，你好，我们也不知道怎么就突然出现在了这个地方，希望前辈不要怪罪。”水冰儿看着云小风，冰蓝色的微卷长发，齐到腰间，一双冰蓝色的眸子很是好看，很客气的对云小风问喉道。
“大姐，好帅啊。真的好帅啊。”水冰儿旁边的一个女孩子和她有几分相似，但是看着云小风的眼神里都充满了桃心。
“月儿，别胡闹。这位前辈想必不是一般人，我们是误入他的领地了。”水冰儿作为大姐肯定是比较谨慎的。
她们两姐妹身边的雪舞则是一头齐肩短发，同样也是以双冰蓝色的眸子。
天水学院，斗罗大陆上的一所奇葩学院，武魂不是水属性的不要，非美女不要。
“舞清影，要不你去当天水学院的院长吧。相信这事情你会相当喜欢的。”
【你以为老娘不想啊。忘了告诉你了哦，天水学院的院长是一位九十七级的隐藏封号斗罗哦，强攻系的哟。还是一位美女呢。】
“这特么的不会是你的分身吧。”
【你猜，哈哈哈哈。】
“你猜我猜不猜。”
云小风现在简直就对舞清影无语了。
“既然你们三人能进入这里，说明我和你们有缘。过来吧。”
云小风一副高人风范，对着三女招了招手。
三个女孩在惊呼声中，身体不由的飞行到了云小风身边。
水月儿此时近距离的观看云小风，发现更特么的帅啊。
简直帅的不要不要的。
她本就属于春心萌动的年纪。
加上她姐姐看她看的又紧，如今见到云小风这样的帅哥，若不是她姐姐和雪舞就再旁边说不定瞬间就飞扑过来了。
云小风将三人移动到她身边之后。
“你叫什么名字？”他即使知道她们三人中短发女孩的名字，但是也会直接就问出来。
“前辈您好，晚辈雪舞，武魂是纤舞雪缀，是一种类似雪花状的武魂。能力是能够控制天气。魂力等级四十级三环魂尊。”雪舞话一落。
“这么弱，”云小风这话几乎脱口而出。他没想到雪舞如今才四十级而已。
“对不起，我不是故意的。”毕竟人家是女孩子，云小风这话倒不是故意的，而是没忍住脱口而出了。
 第两百二十章 水冰儿
“雪舞姐姐已经四十级一年多了，只是还没有找到合适的魂环罢了。”水月儿开口说道，同时有些小傲娇。
“你呢，小美女，你叫什么名字。”云小风此刻觉得水月儿有一种可爱的感觉，和绛株有的一比。
不属于雪珂那种，也不属于宁荣荣的那种。
“哼，我叫水月儿，魂力嘛也就三十多级，主要是我懒不想修炼。我的武魂是海豚，很可爱的。”说着还嘟了嘟可爱的小嘴唇。
“好吧，我知道了。”
“这个给你，你吸收吧，顺便它会产生最适合你的魂环。”云小风走进仙草堆里找出了一株雪蚕。
雪舞则是茫然的看着云小风手里的雪蚕，即使她此刻非常想要魂环，但是她不知道眼前的男子到底让她吸收的是什么啊。
“这个叫雪蚕，对你的武魂有所帮助，这些都是我培育的，除了能够提升你的魂力之外，还能够产生最适合你的第四魂环。”不用谢，拿去吸收炼化吧。
“无功不受禄，前辈，这么贵重的东西我不能要。”雪舞很客气，她知道有些东西一旦接了，便回不了头。
水冰儿也是有些小警惕的对看着云小风，把她的妹妹水月儿挡在身后。
“等下需要你们这位队长帮我点忙。”云小风还是说了等下请水冰儿帮忙的事情。
“请问前辈需要我帮什么忙。”水冰儿很客气的上前一步对云小风行礼道。
“那边哪个丫头，是我的丫鬟，她的武魂是火龙，如果我没猜错的话你的武魂应该是顶级武魂冰凤凰吧。我想让她的武魂进化成极致之火。所以需要你的帮忙。”
“极致，极致之火。”天水学院的学生就没有不知道极致武魂的可怕之处。
“恩，是的。其实你们也不是误入这里的，算是我把你们三位绑架来的吧。但是我都会给你们相应的好处。算是对我这次的不礼貌做出赔偿。”云小风很客气了。
“恩，哪前辈请说，需要冰儿帮什么忙，尽管说，但是还请不要伤害我妹妹。”水冰儿将水月儿护在身后。一脸警惕的看着云小风。
“哎，其实你妹妹才是这次获得好处最大的人，”云小风说完之后，
水月儿都呆了，她是这次获得好处最大的人，可是她不知道啊。她现在很懵逼，她就是馋云小风的颜值。
“若是我想害你们，你们根本在我手上过不了一招，所以拿着这个雪蚕去吸收吧。”云小风如此说，就是要让雪舞她们相信他云小风是正人君子，并没有伤害她们的心思。
“多谢前辈。”雪舞也想通了，便接过雪蚕，走到一旁开始盘坐起来吸收雪蚕。
这株雪蚕在冰火两仪眼的成长经历，还是挺幸福的，但是如今要成为雪舞的魂环，是他必须要经历的。
“前辈，你长这么帅，你今年多大了。”水月儿的突然一句灵魂发问，把云小风都问呆了。
他该怎么回答，难道回答他刚十四岁多一点。
别说水冰儿她们不信了，以他的修为和战斗力，堪比二十多岁，以他的战斗力就相当于三十多岁都难以有人达到的地步，除了武魂殿的那个小舞和柔安然认为的疯婆娘。
“咳咳，全大陆高级魂师精英大赛的时候我们是对手。”云小风只能如此说了呗。
“因为这里是我的地方，所以你们三人进入我这里才会让你们无法反抗。”
即使如此，水冰儿和水月儿也同样一脸警惕的看着云小风。
“你不会是骗子吧。”水月儿一句话，让云小风差点呛死。
“你见过长这么帅的骗子吗？”云小风不要脸的一句话，让水月儿的脸色微微发红。
“轰。”的一声轻微的响动。
柳二龙的十万年魂环锁定在了她的第八个魂环位置上。
“十万，十万年魂环。”水冰儿和水月儿难以置信的捂住小嘴。有些不敢相信。
她们两都警惕的看着云小风，这货不会等会杀人灭口吧。
“你们两个干嘛这样看着我。”
云小风不开心了。
“前辈，晚辈水冰儿恳求前辈无论如何千万不要伤害我的妹妹。”水冰儿此刻哪里还不明白，她们三人都进入了一处相当恐怖的地方，这个地方的秘密太多了。恐怕整个斗罗大陆上的所有魂师都会十分向往。
“我伤害她干啥？”云小风就纳闷儿了，水冰儿这么护着她的妹妹好吗？
“你们放心吧，你们看看雪舞，她不是开始凝聚魂环了吗？”云小风开口道这里，水冰儿和水月儿美眸才转过去，静静的看着雪舞身上又白变黄，又开始变紫色的魂环。
而另外一边，柳二龙的魂力在第八魂环获取后，开始一路飙升。最终到了八十五级魂斗罗境界之后才稳了下来。
“哦，我都忘了一件事情了。”说着云小风走到仙草堆里摘出一朵金黄色的菊花，递给水月儿。
“你把这朵花炼化了吧，能让你金刚不坏，到时候抗揍一点。”云小风想起了水月儿在天水战队和史莱克战队对战的时候被泰隆哪个白痴打成重伤。他就一阵心疼。
水冰儿听到说让自己的妹妹抗揍一点。她有些无语。不过通过雪舞的情况来看，她已经相信云小风不会骗她们两姐妹了。
“真的？”水月儿调皮的问道。
“恩，真的，我还不至于骗你，快去吸收吧。”
云小风吧那朵金黄色的菊花递给了水月儿，让她拥有金刚不坏抗揍点，确实是好事啊。到时候让她加油的揍泰隆。
“这是又给我们加了三位小妹妹。”柳二龙等级突破之后，来到云小风身边。
“别胡说，这三位是你们大姐绑架来帮你获得极致之火的。”云小风的话当着水冰儿的话说的。
说的水冰儿是一脸的茫然，她都不知道发生了什么情况。
雪舞在吸收炼化雪蚕。
水月儿在吸收炼化奇融通天菊。
“二龙，既然你已经好了，那么你们两个随我来吧。”云小风带着身后的两女走到冰火两仪眼的旁边。
“好强大的寒气，若是我在这里修炼肯定是对我有好处的。我感觉到我的武魂都在兴奋。”水冰儿站在冰泉哪边内心兴奋的想到。
“水冰儿，你的武魂是冰凤凰，现在就看你的运气能不能成就极致之冰的冰凤凰武魂了。”云小风开口淡淡的说到。
“极致，极致之冰。”水冰儿可是从来都没想过的啊。
不过云小风相信水冰儿成就极致之冰，柳二龙成就极致之火。
这样的操作应该是正常的才对。反正有他大老婆在，她之前告诉云小风的办法，云小风也是如此想的，应该不会有错。
 第两百二十一章 雪舞 冰儿你要是被绑架了就眨两下眼睛
“水冰儿，你将八角玄冰草吞下，柳二龙你将烈火杏娇梳吞下。”云小风将这两株仙草切下，只把根茎留下，然后两株仙草，开始飞向两人的方向。
柳二龙想都没想就把烈火杏娇梳吞了下去。
水冰儿见到柳二龙吞下了烈火杏娇梳，她也不管了，极致之冰的诱惑力实在是太大了。
吞下烈火杏娇梳的柳二龙立刻就感到了身体的火热程度，要知道烈火杏娇梳完全是以株毒草啊，里面蕴含的火毒很庞大的。
同样水冰儿吞下的八角玄冰草同样是蕴含有剧毒的存在。
“二龙，你泡冰泉，水冰儿，你泡火泉。你们两人最好抱着泡。这样可以解决你们身体的痛苦，但是注意千万别越界。我会看着你们的。”
烈火杏娇梳的火毒，和八角玄冰草的剧毒，冰火两仪眼就可以解掉。
但是身体会承受很难受的痛苦。
两人让云小风控制着身体，飞到冰火两仪眼上方，然后两人拥抱着，缓缓的落入泉水当中。
一股前所未有有的剧痛感袭遍了全身。
让水冰儿和柳二龙都忍不住的痛呼了一声。
两女紧紧的拥抱着，在冰火两仪眼冰泉与火泉的交汇处。
云小风此刻是大饱眼福了。他没想到水冰儿如此有料。
她在进入火泉的瞬间，衣服什么的都化成了飞灰，只是她此刻在泉水中泡着，享受这痛苦，她冰没有反应过来罢了。
“这特么的谁遭的住啊。”云小风暗呼一声。
水冰儿本就生的美丽冻人。
是的冻人。
她本身就是冰系武魂，又是难得的冰凤凰。
在她们元素城想追求她的男学员排队都可以围绕着天斗城三圈。
可是她一个能看上眼的都没有、
尤其是看到水冰儿与柳二龙的饱满之处在磨蹭着，云小风都要崩溃了。
这特么的简直就是要了他的老命啊。他又不能转身，他要随时注意到泉水里面两人的情况。
若是水冰儿到了冰泉，柳二龙到了火泉，哪么一切都前功尽弃不说，两人随时都还有生命危险。
半个时辰后，水冰儿和柳二龙在火泉与冰泉之中的情况有所好转了。
不在那么的痛苦。
雪舞也吸收完了雪蚕的能量，同时也突破到了魂宗境界。
魂力等级直接飙升到了四十七级。过不了多久的全大陆高级魂师精英大赛上，她的等级能提升到四十九级。
运气好点说不定还能提升到五十级。
第四环，一万两千三百年的魂环。
雪舞站起身来，看着自己脚下的魂环的时候，黑色，差点把她给吓死。
要知道万年第四环，她也只看过消息上有着独孤雁的第四魂环是万年啊。
这也太猛了吧。她武魂强度也增强了不少，虽然没有进化，但是她很满足了。
然后她看见身边不远处的水月儿也在凝聚魂环。这就变态了啊。
同样也把她给吓了一跳。
不过还好的是水月儿现在刚刚把魂环凝聚成紫色。
雪舞看着云小风之后，想要靠近去道谢。
由于吸收了雪蚕，所以她对冰火两仪眼的毒也有些免疫的效果。当她站在云小风身边正准备对云小风道谢的时候。
看见冰泉里的水冰儿和柳二龙一丝不挂的拥抱在一起。
本来水冰儿和柳二龙就是极美的存在，这特么两个大美女一丝不挂就不说了，还拥抱在一起。
鬼知道在干啥事。
雪舞脸色有些不好看，同时还有些羞涩。
“前辈，她们这是？”雪舞很疑惑啊，这是干啥呢。
“她们的武魂在进化，等会儿我会给你们大家一个解释的。”云小风依旧盯着水冰儿和柳二龙的身体看的是哪个目不转睛啊。
【狗男人，你是真的狗，你难道不知道给水冰儿一滴蓝银帝的鲜血，这样一来她就可以百毒不侵了吗？】
“我去，舞清影，你不早说。”
【请称呼我老婆大人，谢谢。】
“好吧，可是柳二龙为啥痛苦啊。”
【你是不是眼瞎，柳二龙哪是被冰泉冻的。】
“好吧，我错了。”
【馋人家水冰儿的身子就明说。你下贱。】
云小风听到这话，差点一口老血喷出来。
然后割破手指，三滴蓝色的鲜血飞向三人。因为柳二龙之前在服用鸡冠凤凰葵的时候便服用过蓝银帝血脉的。
近在咫尺的雪舞看着飘向她嘴边的一滴蓝色液体，她不明白这是什么。
“张嘴。吞下去就行对你们没有害处的。”
.云小风的话像是命令一般。
雪舞顶不住云小风给她的这种让她变强的诱惑，点了点头，吞下了这滴蓝银帝的血液。然而她除了感觉到了一股淡淡的血腥味之后其他的什么都没有感觉到。
凝聚魂环的水月儿都没感觉到什么，哪滴蓝色的血液便飞入了她的檀口当中。
水冰儿在火泉当中，银牙紧咬，他却是很痛苦。
受到火毒的侵蚀，她的身体很难受，同样的也受到八角玄冰草从她体内的毒素出去的抵抗，
两种毒素让她有些苦不堪言。
“水冰儿，张嘴。”
闭着眼眸和柳二龙拥抱在一起的水冰儿听到云小风的话传入了她的脑海中。
檀口轻启。然后那滴徘徊在她红唇旁边的蓝色液体便进入她的口中。
那滴血液进入她口中之后，瞬间她就感觉不到身体外面的火毒有侵蚀她的感觉。
有的只是她身体里面，八角玄冰草抵抗火泉的温度了。
“恩~~”水冰儿舒服的浅吟了一声。
让云小风差点当场倒地不起。
雪舞都有些不可思议，这特么的是天水学院无比高冷的水冰儿，她感觉她们的队长不会是被绑架了然后换人了吧。
“冰儿，你要是被绑架威胁了，你就眨两下眼睛。”
雪舞站在岸边对泉水里面的水冰儿道。
“雪舞，你要下去不？”
云小风听到雪舞说出这么二的话，然后淡淡的看了一眼雪舞。
“我就不用了吧。多谢前辈。”雪舞之前就看到水冰儿那种痛苦不堪的表情不是装出来的。
只是如今可能苦尽甘来罢了。
雪舞把头摇的跟个拨浪鼓一样。她可没有自虐倾向。
何况她的武魂和是属于雪花，和水冰儿的则不相同。
 第两百二十二章 水淋淋的大白菜
水冰儿的武魂若是进化成极致之冰，哪么到时候，她的第一魂技本来就顺发。
估计史莱克学院遇到就有的他们头疼的了吧。
云小风想了想，原作当中史莱克七怪，唐三最为装逼。
这次云小风倒要看看唐三还怎么个装逼法啧啧
尤其是当看到水月儿这么可爱的美少女被泰隆那货当的重伤的时候。云小风都想冲进去打死泰隆那个狗东西了。
如果按照现的计划来看。现在的史莱克七怪到了魂师精英大赛开幕的时候都特么才三名魂宗吧！
完全是被天水学院秒杀的货啊！
只是如今的史莱克七怪被唐日天带到了落日森林，肯定有一番作为的！
而且就云小风对舞清影的了解，他家的大白菜绝对会让如今的史莱克七怪哭的很惨的吧！
云小风想的也不错，事实确实如此。
水月儿在不停的坚持凝聚魂环。她的武魂海豚并不是她姐姐的顶级兽武魂。而是属于很一般的武魂，她天赋确实不差，但是人懒，不想修炼。
如今有了变强的机会，她肯定不愿意放过。
这完全是送魂环，她炼化的仙草，气通八脉，能够拥有金刚不坏之身！虽然夸张了一点，但是也夸张不了多少。
抗揍是水月儿这种不喜欢修炼的女孩子所该拥有的天赋技能。尤其还是长的漂亮。
水月儿将她的魂环年限凝聚到了一万三千年。黑色。
当水月儿睁开双眼，看着自己脚下缓缓律动着的黑色第四魂环她有些懵逼。
魂力等级更是达到了四十五级。虽然她的武魂没有变异。但是她的身体强度增加的可不是一点半点啊！
“雪舞，我突破到了魂宗了。哈哈。哈哈。”水月儿开心的看着背对着她的雪舞和云小风十分开心的笑道。
“月儿，小声点，你姐姐还在修炼呢！”雪舞转过身，看着水月儿一脸兴奋的表情。
她也有些开心，毕竟都是一个战队的，同时她们三人的关系也是相当好的。不然雪舞和水冰儿也不可能拥有武魂融合技了。
水月儿这才明白她有些兴奋过头了。
然后左右看了一眼，没发现她姐姐。
想来应该是在雪舞她们身前所在的位置修炼。
水月儿几步便蹦到云小风面前。云小风的颜值更加的吸引她。
当她看到冰泉和火泉当中，自己的姐姐和另外一个女人一丝不挂的拥抱在一起修炼的时候，她脸都红了。
她丝毫没有意识到还有一个男性在旁看的津津有味。就差瓜子，板凳，啤酒了。
“雪舞，怎么样，我姐姐哪里比你大吧！”水月儿将身体往雪舞身边靠了靠。
对着雪舞轻声说道。
若不是此刻在冰火两仪眼，云小风的地盘上，雪舞都想按住水月儿打屁股呢！
“特么的你姐姐都被人看光了，你的注意点是不是有问题啊！”雪舞很想暴起给水月儿这货一个脑瓜崩。
“月儿，还有别人在呢！”雪舞只好如此提醒道。
“呀，小哥哥，你也在呢！这么巧。”水月儿的话让云小风都差点一头栽进冰火两仪眼当中。
“神特么的巧，本少爷一直都在的好吗？”
他算是服了水月儿了，这女孩子脑回路与众不同。
“我一直都在的。”云小风一句话让水月儿的脸色开变的羞红。
“那我姐姐是不是被你看光了。”水月儿有些难受的说道。
毕竟自己的姐姐啊！
这种事情云小风撒谎是没有用的。
因为雪舞也在旁边看的清清楚楚。
“没有，别瞎说，小心我告你诽啊！”云小风的不要脸和睁着眼睛说瞎话的本领倒是让雪舞和水月儿领教到了。
“你明明就看光了我姐姐的身子，你要对我姐姐负责。”水月儿明显有些气愤。
云小风这货看光，却不认账。让她感有些难受。
“我是瞎子，看不见的。”这话从云小风口中说出来，雪舞更加的无语。简直就是把她和水月儿当成是个傻瓜来看，
“前辈，你看我和月儿傻瓜吗？你现在这幅模样，要是再给你来点，瓜子，啤酒，矿泉水，估计你都想是不是在来一个美女给你抱在怀里。你就达到了人生巅峰了。”雪舞很无语的开口说出了更加离谱的话。
“其实我这么做是帮她，我怕她的身体受不了火泉，然后她若是跑到了冰泉，那么我做的这么多努力就白费了。而且水冰儿还会有陨落的风险。
身材这么好，这么漂亮，天赋又这么好，武魂又这么漂亮的女孩。你们难道舍得看着她吗？反正本少爷舍不得。”云小风一边欣赏着水冰儿的娇躯，以及柳二龙的娇躯。
他和水冰儿，水月儿以及雪舞确实是第一次见面。
虽然说第一印象给人的感觉至关重要！但是云小风不在乎，
她的老婆一大堆了。若是现在说他不是个色狼，别说别人了，就是他自己都特么的不信啊！
这简直就是侮辱他人的智商。
既然如此为何不自然一点，大大方方的欣赏呢！况且这么美好的一幕，多难得啊！
“小哥哥，你今年多大了，家里有车吗？有房吗？虽然这些东西我都不稀罕，但是我还是得问一下呗。帮我姐问。嗯，对的，我就是帮水冰儿问的。”
水月儿此刻已经懒得管她姐姐了，被看光就看光呗。反正是她姐姐的身体。她也管不了那么多。
此刻她姐姐明显的是陷入了修炼状态。丝毫就感知不到外界的一切。
这点水月儿还是看的十分清楚的。毕竟她不瞎。
云小风被水月儿的问题整个脑瓜子嗡嗡响，
“瞎想什么呢！”
云小风伸出手掌，食指弯曲，想要给水月儿一个脑瓜崩，可是却把手放在半空中，随后收了回来，还是没有敲下去。
看着水月儿这可爱调皮的眼神。他有些痴了。
水蓝色的眸子尽显可爱风情。
让云小风有些下不了手！
云小风摇了摇头“哎”。
“嘻嘻，我就知道你舍不得打我吧！哈哈哈哈。”水月儿花痴的笑了笑。
雪舞则是一扶额。
“完了，水月儿这颗水灵灵的大白菜已经有一半到了云小风的碗里了。”
雪舞知道水月儿完全就是一个花痴。
但是她没想到会这么痴！
 第两百二十三章 极致之冰
云小风的随身小世界内，
冰火两仪眼。
一声嘹亮的龙吟，
一条火龙从柳二龙的体内冲天而起，火龙身上的火焰温度极高，整条火龙宛如实质存在一般。
这条火龙给人的感觉就是很凶猛，身体上的鳞片可以看的十分的清晰。一声龙吟不仅把水月儿和雪舞都吓了一跳，
同时连带云小风都特么差点吓的跌倒进冰火两仪眼中。
紧随其后一声嘹亮的凤鸣也响彻了冰火两仪眼。
极致的低温，让云小风不得不释放出魂骨技能挡在水月儿和雪舞身前！拥有银龙王躯干魂骨的魂骨对于极致的属性可以说是完全免疫！
“往后退一点，这是水冰儿下意识释放的，她此刻还处于修炼状态中。”云小风不得不让水月儿和雪舞远离这里一点。
极致之火的高温，和极致之冰的低温，给水月儿和雪舞的感觉就特么的是冰火两重天。
“好变态的技能。”雪舞和水月儿都看到了云小风释放的魂骨技能。虽然她们两都不知道是什么魂骨技能。但是不妨碍她们说一句变态。
云小风能告诉水月儿和雪舞，这是银龙王的躯干骨吗？说出来估计会吓死她们两吧！
但是他此刻是真得不知道该夸还是该表扬她们了。
当着魂骨技能主人的面说他变态。算了，云小风就当是夸奖了吧！
“水月儿，你姐姐的武魂进化了，极致之冰的冰凤凰。而且我家丫鬟的武魂也进化成了极致之火的火龙武魂了。啧啧！”
看到这样的情况，云小风开心了。
柳二龙的魂力等级突破到了八十七级。
水冰儿的魂力等级突破到了四十五级，已经超过了她在原作当中参加全大陆高级魂师精英大赛的魂力等级了。
云小风打算再给水冰儿一株仙草，可以让她突破到五十级！毕竟她的第四环也变成了黑色。八角玄冰草的药效仅仅提升了她四级魂力。
再给她一株提升魂力无副作用的仙草对云小风来说，冰火两仪眼有一大堆。
…………
柳二龙的修为毕竟要高出水冰儿很多。
所以柳二龙清醒过来的时间要比水冰儿早点。
她清醒过来的时候发现一名一丝不挂的女孩子，微卷的冰蓝色披肩齐腰长发，睫毛微微翘起，双目紧闭！薄薄的嘴唇可能是因为唇膏的缘故，略微的带着点紫色。很是好看。双手搂住她的脖子。
她也发现了自己一丝不挂的抱住眼前的女孩子！
柳二龙也发现了她所抱着的女孩子就是之前和她一起服用下仙草的水冰儿。
现在她有些尴尬。
看了看岸边站着的云小风。
柳二龙的火龙武魂在她清醒后的瞬间便自动融入她的体内。
“二龙，别动，她还处于修炼当中。不要打断她。”既然两人相互帮助了。云小风肯定不会让柳二龙打断水冰儿的修炼。
片刻后，水冰儿清醒了过来。
一双美眸看着她眼前的柳二龙。
她此刻有一种说不出的羞耻感。
这还仅仅被柳二龙看光了身体。
她若是知晓了被云小风看光光了不知道会作何感想！
云小风悄悄的往后退。他想在水冰儿没有发现他之前离开水冰儿可能看到的视线。
“小风，快给我一套衣服，我的魂导器都被这该死的冰火之力给毁了。不过我的武魂进化成了极致之火，如今哪怕是普通的超级斗罗我也可以一战了。”柳二龙丝毫没有发现她开口喊云小风的时候。
云小风的脸都黑了。
“啊，啊，啊，”水冰儿的尖叫声响彻了整个冰火两仪眼。
雪舞和水月儿则是火速的赶过来。
“姐姐，你没事吧！”水月儿赶到的时候就见到她姐姐捂住胸口，十分惊恐的看着云小风。
“水冰儿，你吼什么吼，不就是看光了吗？有什么大不了的。我家丫鬟的身材都比你好看！”云小风对着惊恐的水冰儿便一声怒吼。
硬生生的把水冰儿吼的懵逼了。
“我是谁，我在那，为什么我光了。”
水冰儿心中的三连问。
随后想起自己好像被云小风看光了。
这样一来她便委屈的不得了。
自己被看光了不说，眼前这个男人居然还特么的嫌弃她说她没有她的丫鬟身材好。
这特么的是一回事吗？她好歹也是一名黄花大闺女啊！
眼泪开始不争气的流了下来。
虽然她极力的忍住了放声大哭一场的心情，但是眼泪她是真得忍不住啊！
太特么的委屈了。说好的前辈呢！说好的高人风范呢？
“姐姐，你快起来啊！”水月儿伸手想去拉水冰儿！
别伸手。
“我去，你这个笨丫头。”云小风都没来的及阻止水月儿。
一个闪身就将水月儿拉开。
再一个闪现将水冰儿从火泉当中抱了出来。
浑身光溜溜的水冰儿此刻脑瓜子嗡嗡响。
她被看光了。她被看光了，她被看光了！
“刚才是为了救你妹妹，她可没有服用过八角玄冰草，身体强度可不能承受这火泉的温度，要是被你拉入火泉当中，瞬间就会化为灰烬。神都救不了！”
云小风的话，让一旁的水月儿赶紧的离开火泉！
很快的就跑到云小风身边，然后想要接过水冰儿。
可是水冰儿此刻正让云小风这货抱的舒服的不得了。他完全没有想到。他的手此刻正好搂住水冰儿的纤腰。
“登徒子，放手。”水冰儿就无语了，居然还有如此无礼到极致的不要脸之人。
“哦！，哦！哦！实在抱歉啊！水冰儿姑娘。”云小风十分眷恋，也十分不舍的松开了水冰儿的娇躯。
水冰儿躲到水月儿身后，“月儿快点给我一套衣服，我的魂导器在火泉里面毁了。”
水冰儿躲在自己妹妹的身后，警惕的看着云小风，她此刻对云小风十分的无语，
没错，云小风是她这辈子见过最大的流氓，正大光明的看她洗澡。正大光明的看着她光溜溜的样子。哪怕她躲在了她妹妹的身后，也同样的被云小风看着。
她此刻很想大声的喊一声：“云小风，你够了啊！你是能透过我妹妹的身体看到我不成。”
 番外为那些喜欢打劫的加更
（为了大家，我加更）
斗气大陆，位于一处以处平原为主的地方。
这里是加玛帝国的所在之地。
一处小小的山脉中，一道空间门扉打开，从里面走出来两人，一男一女。
女子清秀，淡雅，娴静。三千青丝挽成凤凰啼鸣状，她的手挽着她身边的男子。
”久违的云岚宗，我回来了啊。“女子看着熟悉的土地，以及感受到熟悉的斗气，让她整个人都十分的舒心。
莫名其妙的去斗罗大陆照顾了自己的童养夫十多年。如今带着自己的夫君算是荣归故里。
“云韵老婆，我给你说，你去加玛帝国东北部的墨家查探一下吧，这些年云岚宗那些瞒着你所做得事情简直令人发指。你以为你这个宗主算是怎么回事啊？”被云韵挽着手腕的男子云韵说道。
“啊，到底是什么事情啊，小流氓，你和我说说。”云韵有些不已为然。东北部的墨家，是云岚宗的长老们默认的发展基地，同时每年会有着大量的修资源向着云岚宗提供。而云岚宗却是为其提供庇护。
“那里的事情，你自己去看看吧，我准备在斗气大陆上好好逛一逛。”云小风说完之后就见到云韵娇颜上露出一丝的不愉快。
但是云小风知道，有些事情需要云韵自己拿主意，若是无论什么事情都让自己帮她出主意，那么云韵完全就成为了傀儡。
这不是云小风想要的。但若是云韵想要纠正云岚宗的风气，那么云小风会毫不犹豫的陪着她。
“你的安全？”云韵此刻担心的云小风在斗气大陆的安全。
原来云韵老婆担心的是我的安全。云小风有些意外，没想到云韵这么在乎自己，想了想之后哑然失笑：“云韵老婆，我如今的战斗力加上各项斗技哪怕是斗宗巅峰来了，我也丝毫不惧，实在打不过，我可以跑啊。你忘了，你老公跑路的本事乃是一流。而且在加玛帝国这一带可没有斗宗的存在。”
云韵想了想觉得云小风说的好有道理。
而且她在斗罗大陆那边修炼到了九十九级极限斗罗的魂力修为，再次回到斗气大陆，却已经转换成了斗宗巅峰，上次离开斗气大陆，再次回到斗气大陆，相当于一秒钟的时间。
“那我去了漠城，你去哪里。我们接下来又在那里见面啊？”
“嘿嘿，我去你云岚宗的闺房等你。”云小风没正经的说道。
满脸红霞的云韵嗔怪的白了云小风一眼。
“流氓。”风情万种的一句。
“啵。哈哈。”云小风毫不犹豫的在云韵的额头上亲吻了一下。
“那我去漠城看看，墨家到底是怎么回事，你可以先去加玛帝国逛一逛，还有我的弟子嫣然估计很快就会回来，到时候你这个做师公的可要多耐心的教导一下。”云韵对着云小风温柔的说道，声音宛如清泉一般。
“好的，老公知道了。”云小风说完，云韵便背后淡青色的双翼张开，这便是斗气大陆斗王强者才拥有的，斗气化马技能。
“那我去去就会。”云韵知道这次墨家肯定有什么重要的事情隐瞒了她这位宗主，所以她必须要去查看清楚到底怎么回事。
整个身影化作一道丹青色的流光便飞向了天边。一瞬而过。
“哎，云韵老婆。云岚宗在那个方向啊。”云小风对着一瞬而过已经消失在自己视野里的淡青色流光大喊道。
“这特么的，我怎么忘记让云韵老婆给我留张地图了啊。郁闷啊。”云小风本就是路痴，在星斗大森林里面都会迷路的存在，别说斗气大陆这么大面积的大陆了。
“看来只能找个有人的地方询问一下了。这个时候要是有个缺德地图就好了。”云小风说完之后，背后张开赤红色的双翼，开始飞上天空准备寻找有人烟的地方。找人问路可不是一件好事。
就比如别人向自己问路的时候，如果是长的好看的小姐姐，那么肯定会给她指最近的道路，但若是遇到长的寒蝉的大叔肯定会给他指相反的方向。
【狗男人，缺德地图导航为你服务，你的目的地已经标注好了，往前勇敢的飞吧。】
“舞清影，你确定哪里不是坑？”
云小风的脑海里出现了一张三维地图，但是云小风总觉得有诈。
【爱信不信，不信拉倒。】
“呵呵，那本少爷就信你一次。”
云小风的魂力等级和战斗力综合成了斗气大陆这边的斗皇巅峰，但是其实际战斗力却不指这么多。
在天空之上化成一道流光飞行的云小风，看着下方的土地越来越荒凉，心中总有些不好的预感。为了避免自己的名声败坏，云小风决定了，拿出了小舞的丝袜套在头上。
“何人闯我蛇人族部落。”一声娇喝。把头上带着丝袜的云小风给整懵逼了。
“舞清影，你能不能正经点啊，我是准备去帝都的，你给我搞的什么缺德地图。”
【狗男人，本宫只是想让你看看美杜莎女王漂亮不，又不是需要你怎么，再说了，你现在的战斗力能够轻松的将她按在地上摩擦好不好。】
“你是认真的？可是我怎么觉得你是在开车？”
【本宫只是给你带路，让你来看看美杜莎女王美不美，没有别的意思。】
“好吧，你赢了。”
云小风听到娇喝声，身形不由自主的停了下来。后背的赤红色羽翼不由自主的缓缓拍打着。
一位容颜美丽得几乎到达了妖艳级别，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。
当云小风看到这道身影同样背后石榴红的双翼升空，然后和他平行的时候。
云小风真的惊呆了，这特么的是美杜莎女王吧，瞬间觉得所有形容美女的词汇都觉得完全不够用了。这也太得劲了。云小风此刻已经浑身滚烫了。
但是云小风接下来的所作所为，让美杜莎女王差点斗气消散，后背的双翼消失，掉下去。
 番外二
“打劫，把你的所有财产交出来。”云小风手中短剑出鞘！淡紫色的剑身，遥指美杜莎女皇。杀气腾腾的样子就像是不给东西就准备杀人一样。
“哦，那公子，请问肚兜也要交出来吗？”无比魅惑众生的声音让云小风全身酥麻，喉咙滚动。
“沃德亲娘耶，这太魅惑了吧！”云小风心里忍不住想到。
“这绝对不是美杜莎女皇，这其中肯定有诈！”魅惑众生的声音让云小风差点没有跌下去。
同时警惕的看着美杜莎女皇。
“咯咯咯，”无比娇媚的声音从美杜莎女皇口中传出。
此时云小风忍不住打了个激灵：“不行，我的先跑一步，她肯定是有所依仗！”
“小屁孩，胆子不小啊！敢来打劫本皇，咯咯咯。”美杜莎女皇掩嘴娇笑不已。那条淡紫色的蛇尾缓缓的扭动着。
“那个，女皇陛下，我说我走错路了，你相信吗？”云小风慌了，他感觉到了不对劲，所以打劫啥的就算了，他现在想的就是先跑一步。
“咯咯咯，你以为本皇是傻子不成，想要打劫本皇，你的能力还要差一点啊！”
美杜莎女皇每次娇笑都会让云小风浑身鸡皮疙瘩，身体也会不由自主的变得燥热一些。
面对美杜莎女皇玲珑有致，丰满且充满无尽诱惑的娇躯，然后再看到那条淡紫色的蛇尾，忍不住打了一个寒颤。没有腿啊！
美杜莎女皇仿佛看出了云小风所想，娇艳欲滴的脸上浮现出丝丝红晕。
“小弟弟，今天本皇也要打劫你，把你的所有东西，都给本皇交出来。不然，咯咯咯。”美杜莎女皇娇媚的声音再次响起，让她对面的云小风有些措手不及。尤其是美杜莎女皇的目光，肆无忌惮的打量着自己身上的每一寸地方。
云小风错误的高估了自己在斗气大陆这边的战斗力，面对真正斗皇巅峰的美杜莎女皇，他可能就还真不是对手。
对于凶名远播的美杜莎女皇，越阶而战依旧是可以的，尤其是她当年把所谓的冰皇海波东按在地上摩擦了以后，让她的凶名更甚！
“呵呵，从来都是本少爷打劫别人，你胆子不小啊！居然敢打劫本少爷。”云小风手里提着剑，指着美杜莎女皇，但是斗气化翼后的赤红色翅膀却是在缓缓与美杜莎女皇拉开距离，准备跑路。
眼神飘忽，在寻找最佳逃跑路线的时候同时脑海中也在和舞清影沟通着，
“舞清影，你骗我。”
【本宫啥时候骗你了，好好说话。】
“那这个美杜莎女皇是怎么回事啊。”
【这个我怎么知道啊。再说了，你都还没和她打过，你怎么就知道你打不过她呢，你也太怂了吧。】
“我是怂啊，我特么的感觉她能够一只手捏死我。”
【去试试呗，说不准她就是一只纸老虎。】
“先把缺德地图准备好，我打不过的话马上就跑路。”
【好吧，本宫依你。】
“小弟弟，想好了？是你自己交出来，还是我把你绑了然后再搜身啊。”无比魅惑的声音让云小风感觉自己即使有十万年狐狸头骨，免疫一切精神攻击的存在都扛不住美杜莎女皇的声音。
太特么的酥了。
“女皇陛下，我真的是走错路了，我现在就走，现在就走。”云小刚硬气的前来准备打劫，然后却怂怂的像要跑路。
可是美杜莎女皇却不干了。
“呵呵，想来就来，想走就走，莫非你当我蛇人族部落是你家啊。”笑声过后确实美杜莎女皇的无尽寒意。
“那你想怎么样啊。女皇陛下。”云小风之前答应了舞清影的话准备和美杜莎女皇干一架的，但是转过身之后看到美杜莎的美貌就觉得自己输了。
这么美丽的人，要是打坏了，他也心疼啊。
“留下你的所有东西，包括裤衩。”美杜莎女皇的话让云小风眼珠子都瞪出来了。
“不是，女皇陛下，裤衩都要，你这是不是太狠了啊。我可不是打不过你，我是不想和你打，看你长的太漂亮了，实在是不忍心下手啊。要是打坏了可就麻烦了。”云小风盯着美杜莎的那条淡紫色的蛇尾扫视着。
“本皇说了，你不给的话，本皇就亲自动手了啊。”美杜莎女皇跃跃欲试，两条光洁无比的玉臂，在沙漠的映寸下，显得格外晶莹。玉手中已经不知道从哪里冒出来了两柄和她翅膀一样颜色的长剑。
“你这是要打算把本少爷捅成筛子是吗？”云小风好气啊，没想到被自己的媳妇坑的不要不要的。
“交出你的所有宝物，本皇可以让你离开蛇人族部落。否则。咯咯咯咯、”美杜莎女皇说完之后，又开始了妩媚的笑，云小风是真的有点遭不住啊。
“本少爷给你，但是必须留条裤衩，不然本少爷宁死不屈。”云小风说的像那么一回事，差点让美杜莎女皇都相信了。
“接住了。”云小风从魂导器里面拿出了一枚长长的圆柱体东西，拉开了引线，丢向了美杜莎女皇。这是他在斗罗大陆研究出来的手榴弹，杀伤力可以导致魂斗罗死亡。但是面对美杜莎女皇只是能突然袭击第一次，达到干扰的目的，从而让云小风自己速度的离开。
可是美杜莎女皇确实接住了手榴弹，然后又给他还了回来。
“轰，”手榴弹贴脸爆炸，差点把云小风给炸死。
也不知道云小风是被气的，还是被手榴弹给炸了的，在半空之上，斗气就消散，晕了过去。
美杜莎女皇见状，也不含糊，一个飞身就到了云小风身边，将其抱住。
“呵呵，狗男人。敢向本宫扔手榴弹，胆子不小啊。”这个时候美杜莎女皇才真正的露出了一丝甜甜的笑容。
“女皇陛下，把这个人类杀了吧。”蛇人族的其他人物走过来对美杜莎女皇说道。
“杀个屁，好吃好喝的伺候着，醒了之后还要让他炼制化形丹呢。一群笨蛋。”美杜莎女皇抱着云小风进了蛇人族部落。
 第两百二十四章 云小风 现在本少爷宣布
“大姐，我没有带衣服啊！我的魂导器有点小。”水月儿也很无奈的说道，毕竟她说的是事实。
她的魂导器确实很小，
天水学院也是一个贫民学院，
能有魂导器就算不错了。
“雪舞，你呢！快点给我一套衣服啊！楞着发什么呆呢！”水冰儿看着雪舞看着她的身体有些发呆。
“呀，冰儿，我发现你的皮肤变的更好看了啊！”水冰儿此刻听到雪舞的话，
“大姐啊！现在这个不是重点啊！重点是快点给我一套衣服穿啊！不然待会儿这个流氓兽性大发我们三个女孩子能抗的住吗？”
她就很无语。
“冰儿，不好意思啊！我也没有带衣服啊！”水冰儿听到这话差点就吐血了，
这特么的就离谱。难道还要光溜溜的回学院去。
“那个，前辈，高人，大侠，可以大发慈悲给我一套衣服吗？”水冰儿最后没有办法了，只能求助云小风。
因为水冰儿看见柳二龙穿了了一套十分漂亮的琉璃色宫装长裙！而且还有一双高跟鞋，特别的好看。
这套长裙是从云小风的魂导器里面取出来的。
“看在你如此诚恳的份上，叫声老公，我就给你如何？”云小风看着此刻羞涩无比的水冰儿，怯生生躲在水月儿身后。
他就忍不住的想要调戏一番！
“我的天啊！小风这泡妞的本事简直把不要脸发挥到了极致啊！”柳二龙暗道。
雪舞，水冰儿，水月儿三个女孩子都特么的被云小风的骚操作给惊呆了。
水月儿和雪舞有些痴呆的看着云小风。
她们从来没有见过如此厚颜无耻之人！
仅仅一件衣服就想让水冰儿妥协，那简直了。
不过还别说。水冰儿还真的就吃这套。
她总不能光着身子回学院吧！
哪怕天水学院的全都是女孩子。
到时候若是看着她光溜溜的跑回学院，那么她的一世美名就特么的被云小风毁的干干净净了。
这样的事情并不是她想要的。
“求求你做个好人吧！”水冰儿此刻好想把她的冰凤凰武魂唤出来咬死云小风这货。
这男人太狗了。
她算是佩服到了极致。
“啧啧，这身材还是不错的，勉强可以给我当个姨太太。”云小风丝毫不掩饰自己色狼一样的纯洁目光，欣赏着水冰儿的娇躯。
水冰儿怎么办。她只能紧紧的抱着水月儿。不让云小风看。
“老，老，公。”水冰儿最后还是妥协了。
“熬，刚才你叫我什么，我没听清楚啊！”云小风继续无比无耻的说道。
同时将手放在耳朵处，做了个收音状态的喇叭状！示意他刚才是真得没听清楚。
“求求你要点脸好吗，逼迫我一个女孩子算什么啊！”水冰儿就特么的无语了。
“难不成要去让男孩子叫我老公，咦。。”云小风将最后一个字的尾音拖的有点长。
然后身体很配合的打了个寒颤！
雪舞还和水月儿以及柳二龙十分配合云小风的点了点头。也同意云小风的意思！
“老公。”水冰儿最终无奈之下只好妥协了。
她是真得没有办法了，
她可不想回到学院的时候光光的。
“嗯，老婆真乖。哈哈哈。，来，这套衣服你拿着，这枚魂导器你也拿着。这里面的金魂币就相当于本少爷给你的零花钱了。啧啧！”
云小风一副他是大款，包养水冰儿一般的模样。
虽然水冰儿承认云小风这货长的很帅。但是她不认为云小风能有多少钱给她当零花钱。
她也不会认为云小风是认真的。
同时当她穿着从魂导器里面取出的衣服穿上时，她的身材居然装不下去。
“哦，不好意思啊！这是我小姨太的衣服。小了点。我给你一套我家月华老婆的衣服吧！”云小风看着水冰儿穿宁荣荣的衣服，得，算了，水冰儿的身材是真得装不下。
宁荣荣的身材太过于娇小。
一套冰蓝色的宫装长裙，以及一双同款的高跟鞋，
让水冰儿穿出了宛如公主般的气质。
雪舞与水月儿同时惊呼道：“哇，大姐，你好漂亮啊！”
柳二龙都在一旁咋舌不已。
唐月华的身材在她看来确实适合很多人。
水冰儿穿的这套衣服应该是云小风帮唐月华定制的。
现在却更像是云小风特地为水冰儿定做的了。
“啧啧，我家姨太太真好看！”云小风毫不掩饰他对美好事物的欣赏目光。
“哼。”可是云小风再怎么欣赏，那么水冰儿可对他不会给好的脸色。
“好了，水冰儿，从现在开始，本少爷宣布，你就是我家的姨太太了，至于排名，以后回去之后再商量。”云小风一副阴谋得逞的样子！
“呵呵，想娶我，你娶的起吗？”水冰儿对云小风十分不屑的说道。
“哦，那你说说。多少钱才能娶的起。”云小风就好奇了，难不成水冰儿的家族已经打算把卖了不成。
“至少两百，不是两千万金魂币。”水冰儿的把水月儿和雪舞都特么的给惊呆了。
她原本是想说两百万金魂币的，可是突然发现这样会让云小风小瞧了她。所以把金魂币加了十倍。
她还就真的不相信云小风能拿出两千万金魂币来，
“啧啧，小冰儿。你这样我太看不起老公了吧！区区两千万金魂币而已。”
云小风当然听出了水冰儿之前说两百的意思。
后来又为何改口了呢！
“大姐，你想抢劫啊。那可是两千万金魂币啊！一个一个数能让我天水战队数几天几夜。”
水月儿和雪都同一个意思。
主要水月儿觉得，反正她姐姐的身体都被看光了。那么嫁人肯定是嫁给云小风了。
估计别说两百万了，让她们家族倒贴两万都会嫁的吧！
若是云小是渣男。她们家族就只好派人将云小风杀掉。哪怕她们家族不是很厉害。只有一名魂斗罗。
“姨太太，你先把本少爷给你的零花钱拿出来看看，啧啧。”云小风此刻完全有一种我是大款的感觉。
他现在才有一种，有些时候钱确实可以万能的。
想想都得劲。
 第两百二十五章 水月儿
“怎么可能。”水冰儿将云小风给她的魂导器里面放着的金魂币储值卡拿出来之后，看了一眼上面的金魂币所有数字。
差点被吓死。
“怎么样，我的好姨太，这就算本少爷的聘礼了吧！
剩下的三千万你看看你妹妹和你同学能不能把这三千万给补上”云小风简开心死了。
水冰儿想给自己挖坑。但是却把她自坑了进去。
柳二龙在一边暗自扶额。这水冰儿简直就是被云小风吃的死死的啊！
“什么意思？”水冰儿米有搞懂云小风什么意思。
“哦！老公我的意思就是剩下的三千万分别是给你同学和你妹妹水月儿聘礼，你看如何。”云小风一副公子哥的表情。不知道从哪里拿出来一把折扇。
风度翩翩，玉树临风的模样。
“做梦吧！”水冰儿赶紧把水月儿像是母鸡护小鸡一样的保护在身后！
她可不想云小风这个不要脸的人把她妹妹又给祸害了。而且她也还不确定要不要嫁给云小风呢！
雪舞和水月儿两人，包括柳二龙都特么的被云小风的神操作给惊呆了。
还想买一二，这货想屁吃呢！
“好了，先不说这些了，估计时间，也不早了。还得帮水月儿获得今天来这里的最大收获呢！”
云小风说完之，走到仙草堆里。摘出株拥有九彩流光般的仙草。
“这是一株梧桐花，适合你的武魂，炼化之后会让你突破五十级。坚持的越久获得的好处就越多！”
云小风将梧桐花交到水冰儿的手里。示意她可以开始炼化了。
水冰儿却捧着花，感觉上有点舍不得炼化的样子。
“快点炼化吧！这株仙草只对拥有凤凰武魂的你才有效果。”云小风以为她要将这株仙草留到拿回去给其他人炼呢！
“你这样帮我们是不有什么目的？”水冰儿不傻，相反，也不是很聪明。
“你都是我姨太太，能有什么目的，好了赶紧吸收吧！你要是觉得感动的话，以后帮本少爷生八个就好了。”
云小风的话音一落。
“噗呲。”柳二龙率先忍不住了。她感觉云小风以后可能要找一头猪武魂的老婆才行，不然的话，谁特么能生八个。
水冰儿听到云小风的话，差点没闪了她的腰。
水月儿和雪舞只能暗暗咋舌不已。因为云小风的操作实在是太骚了。
“鬼才给你生八个呢！”水冰儿娇嗔一句。
“嗯，这个随你，只要你开心就好。生一个玩玩也可以的。”云小风的套路明明白白。
“大姐她们都在讨论生孩子的事情了，我的天啊！这特么的是不是有些快了点啊！”水月儿和雪舞都被水冰儿的举动惊呆了。
“那个高冷的水冰儿队长呢！那个拒绝男生表白如过江之鲫多的水冰儿呢！难不成真的被坏人绑架了。”
雪舞和水月儿两人都感觉到云小风的套路太特么的深了。
柳二龙暗叹一句：“这特么的云小风当初好像也是套路她的吧！哎！”
水冰儿终究还是说不过云小风这货。她估计再说下去今晚就要在这里和云小风洞房了！
水冰儿不与云小风斗嘴后，云小风不开心了。
“舞清影，大老婆，以后给我生八个好吗？”
【狗男人，你娶一头猪去吧。】舞清影都特么差点被云小风这货气死。
“那你能帮我想办法如何获得水火两头龙王的传承啊！还有就是魂骨啊！我怕我身上有银龙王的躯干骨一下去就会被两大龙王给搞死！”
【银龙王的躯干骨有一个化龙技能。它们还是认识的，到时候你直接说银龙王是你老婆这事就可以了！】
“这么简单，我怕以后我去星斗大森林里面被银龙王给打死啊！”
【打不死你的。她如今还很弱，处于沉睡当中。】
“哦，谢谢大老婆啊！简直爱死你了。”
【滚，以后少惹本宫生气就特么的行了。】
“遵命。”
“水月儿，过来，本少爷要带你去一处密地！”云小风这个时候把目光放在了水月儿身上。
确实啊！冰火两仪眼下方万米深处！这可不是如今斗罗大陆的人能够达到的！
“你想干嘛？”水月儿很警惕的看着云小风。虽然这货长得很帅，但是那贱嗖嗖的模样看的她有时候都想揍他了。
云小风几乎想脱口而出回答想的时候，还是收住了。这样太过于唐突了。
“本少爷是你姐夫，有用这种看坏人的眼光看姐夫的吗？”云小风被水月儿用一种审视犯人的目光看着，他不开心了。
“切，我姐姐那是傻。我可不傻，虽然你长的帅那么一点点，但是别以为你就可以对我为所欲为！哼。”水月儿冷哼一声，撇过脑袋，不看云小风的那张脸。
因为云小风那张脸对她的杀伤力来说太大了。她自己无法免疫啊！
“雪舞，你在这里帮水冰儿护法，我带水月儿下去，哪里有属于她的好东西。”云小风说完之后便走到水月儿的身边。拉住她柔若无骨的小手。
水月儿甚至一点点反抗的力量都没有用。仿佛，只要你敢拉我去哪里，我就跟你去一样！
云小风当然不会害了水月儿。
拉着水月儿和柳二龙的手。两人走到冰火两仪眼旁边！
“你们两人闭上眼睛。”
云小风说完之后，他自己都闭上了眼睛。
在雪舞好奇的目光下，水月儿，云小风，柳二龙三人的身影都消失在了冰火两仪眼的泉眼面前。
算是惊呆了雪舞。
不过如今看来。云小风的操作相当的秀，她已经麻木了。从她获取的第四魂环万年来看，她就佩服死云小风了。虽然有些爱占便宜。
但是那都是些无伤大雅的小事。
总要比一些伪君子强的多吧。
雪舞站在水冰儿身旁为其护法。她感觉得到水冰儿这次的魂力提升绝对会超过五十级。
那么她们两人的武魂融合技得有多变态啊！
想着想着雪舞就觉得得劲儿。
她们两人还不到四十级中期的时候。冰凤凰武魂融合技就已经达到了魂帝级别的伤害！
原作当中唐豆豆居然特么的和她们两人打成了平手。
太特么的bug了。
 第两百三十章 水火龙王献祭
当水月儿和柳二龙两人脚步站稳，睁开双眸的时候。柳二龙和水月儿看见眼前两座宛如骨林的山峰！
一座呈火红色，一座呈水蓝色！
然而原本拉着他们手的云小风此刻已经放开了她们两。
她们两抬头看向自己的上方。一头巨大的银龙看着她们两个。她们两个差点被云小风的银龙真身吓死！
“火龙王，水龙王快醒醒。”云小风开口之后都特么的被自己的声音给惊呆了。
“女声！”云小风此刻哪里还不知道他被舞清影这虎娘们儿给坑了呢！
不过他也不在意了。
再说了云小风本人的身体上也沾染着银龙王本尊的气息。
“你们两个别说话。我来沟通。”云小风的女声让水月儿和柳二龙都很傻眼！尤其是看着盘旋在她们两头顶上方的那巨大的身躯。
“这条龙好漂亮啊！”水月儿有些呆呆傻傻的样子。
“闭嘴吧你。”云小风巨大的龙眼瞪了一眼水月儿。
“您是银龙王。你苏醒了？”一道火红色的半透明身影从那道火红色的骨山当中崩了出来。
一双龙目死死的盯着云小风的龙躯！难以置信的表情。
“火龙王，我这次来是想和你谈点事情的！水龙王都不出来的吗？”云小风见水龙王不出来，那么对于他接下来的计划有变啊！
火龙王巨大的龙尾一尾巴便扫向了水龙王的尸骨！
一头水蓝色的灵魂体又出现在了水蓝色的骨林上方，同样用不可思议的目光看向了云小风！
“银龙王？”水龙王的残魂有些不可思议的开口道。
“水龙王，你还是那么的水啊！”
云小风一句话让水龙王很无语，不想说话了。
“今天我是来和你们两个商量一件事情的。”云小风巨大龙嘴里说着话。他眨巴眨巴了一下龙嘴。太特么的大了。容易把舌头咬断！
“说吧。你的到来让我看到了我们魂兽一族的希望。无论需要我们如何配合你。我们两个都会义无反顾的。”
火龙王是个直性子。她不眼瞎。看到一个极致之火属性的女孩，和一个水属性天赋相当好的女孩子。她明白银龙王来这里的目的。
“那我就直说了。毕竟龙族的力量如今还太薄弱，我需要人类的帮助，自从当年神战结束以后，魂兽成神之路已经被神界封死了。
而且还有每隔十万年的天劫，百万年的那便是死劫！
除非能够化形成人类重修。否则是根本不可能再次踏上神界的。我说的这些你们两位想必都明白吧。”
“嗯。”火龙王和水龙王都是淡淡的点了点头。
“相信你们两人也都清楚。若是无法成神，那么不能到神界，我们魂兽一族早晚都会被猎杀的干干净净。
所以我这次前来的目的很简单。就是为了魂兽界，希望你们两位能够帮助她们两成神。如此一来，不仅你们两个会被带到神界复活。而且未来可以获得一些话语权。到时候我也会去往神界。杀了修罗神那个狗东西。”
云小风如此说的也是真的。
他家大老婆来到斗罗大陆的时候，身上的那道剑伤，他如今确认了，就是修罗神剑的剑伤！
让他辛苦了一个月的时间，付出了无数的生命本源才将其的伤口治好。
“是让我们献祭给这两个小家伙吗？”火龙王的声音里有些难受的意味！
水龙王则是没有开口。
“难受个屁。以她们两的天赋难道还不能成神吗？到时候前往神界第一时间就把你们两个复活。蠢货。”
云小风都有些彪了！他此刻的身体是特么的银龙王，魂兽共主啊！
面对水火两大龙王的犹豫，云小风差点破口大骂！
水火龙王瞬间就被骂醒了。如今她们也就只是残魂生活在了冰火两仪眼处底处，再过个几万年估计就会烟消云散了。
到时候它们经过都没有了，还玩个屁啊！
“好，我答应献祭。但是你必须让这个人类答应我，在她成神之日便是我永生之时！”火龙王不是太相信人类。所以她要让柳二龙发誓！
水龙王的意思同样是需要水月儿发誓！
“喂，你们两个别发呆了，以龙神的名义起誓，若是有朝一日能够登上神界。必定首先复活她们两位，否则武魂破碎而死，并且灵魂永远不得超生！”
随着云小风的话音一路。然后瞪了一眼还在发呆的水月儿。
她如今算是惊呆了。这特么的太牛了吧！
龙王。
献祭。
她书读的有点少表示很懵逼。
“我柳二龙发誓…………”
“我水月儿发誓…………”
在两人发完誓言之后，云小风对水火龙王说道。你们两个最好将灵魂封印在魂环当中。希望你们两个也别有二心。你们两个明白我的意思吧！
“银龙王。我们明白的。”
水火龙王都是明白人，魂环和魂骨是两回事！
魂环的主人死了。那么魂环中的灵魂也就消散了。
魂骨则不同。魂骨可以传承下去。那么只要拥有魂骨的人便能拥有它们的灵魂！
只有在魂环当中她们两大龙王才会努力的帮助她们两人尽量快的成神，不敢有二心。
火龙王开口道：“我就骨环一起献祭吧！她的体魄很强，第八魂环就达到了十万多年。算是万年难得的天才了。
我会把魂环能力封印住，慢慢的释放给你，承受不住了之后就必须开口说明白。”
“谢谢前辈！”柳二龙开始道谢。
“好。”
柳二龙盘腿做好，然后召唤出武魂。极致之火的火龙附体。
火龙王看着这个武魂的时候就眼带笑意！
柳二龙的这个武魂和她的本体简直就是一模一样。太配了。
如此一来，她对柳二龙的帮助更加的庞大。
火龙王先从那堆火红色的骨山当中找出了一块魂骨。已经可以说不是魂骨了，而是神骨。毕竟当初火龙王也是神战之时陨落的。
“一边吸收魂骨。一边接受我的献祭吧！这是我的躯干神骨！能够让你变得无比的强悍！”云小风听到火龙王如此说道，他总感觉有人要遭殃了。柳二龙的战斗方式云小风发誓，绝对是他所欣赏的那种。
拳拳到肉的刺激。暴力美学。
然而水月儿的水龙王为她产生的却是头部魂骨。她则是需要先吸收头部魂骨，
然后再接受水龙王的献祭，如此一来，水月儿的海豚武魂就没了，取而带之的便是水龙武魂。
“谢谢啦！水龙王。”云小风巨大的龙躯盘旋在底部空间当中。对着在为水月儿献祭的水龙王道谢了一声。
要知道水龙王的脾气也是龙神九子当中最温柔的一个啊！
“为了魂兽一族的复兴，交给你了，银龙王。”水龙王的灵魂体此刻已经有些变淡了，她希望银龙王带领着魂兽，能够杀上神界。
“放心吧！我会的。”哪怕是水龙王此刻不说，云小风也会杀上神界为自己的老婆舞清影讨个公道。
莫名其妙的戳了他老婆一剑，岂是说过去就过去的。
 第两百三十一章 雪舞蒙圈中
云小风的银龙身躯率先离开了冰火两仪眼底部。
而此刻冰火两仪眼处，水月儿早已经将那株梧桐花吸收完毕了。
魂力等级到达了五十五级，若是全大陆高级魂师精英大赛的时候，魂力有可能会突破到五十七级，或是五十八级。
毕竟离全大陆高级魂师精英大赛的时间不远了。
“姨太太，你的第五魂技是啥玩意儿？”云小风的银龙王身躯则是把水冰儿和雪舞两女吓了一大跳。
“会说话的，说话的魂兽！”水冰儿和雪舞的心脏都特么的在颤抖。她们两只是找不到地方出去而已。可是这特么的为何出现一位会说话的魂兽。
“神特么的魂兽，我是你老公。”云小风就特么无语了。
于是解除魂骨技能。云小风的本体出现在了水冰儿雪舞面前，两女的心才稍微安定了一点。
“刚才那是你老公的魂骨技能，就问你厉害不。”云小风都没想到，他家虎娘们儿给他搞了一块银龙王牌的躯干骨。
还拥有变成银龙王本体的魂骨技能，这是要让他上天的节奏啊！
走到水冰儿身前，伸出手，五指成爪状，然后将手背对着水冰儿的额头，一个脑瓜崩弹在了她光洁白皙的额头上。
“混蛋，我妹妹呢！”水冰儿看见只有云小风一个人出来，她有些担心的问道。都不顾云小风弹她脑瓜崩的事情了。
差点就气的她对云小风使用第五魂技了。
“放心吧姨太太，我可不会让小月儿有事的，毕竟她也算是我的小姨子，嘿嘿嘿嘿。”云小风有些贱嗖嗖的看着水冰儿。一脸开心的笑道！
“好啦，我说过的，她是你们当中这次你们三人的奇妙之旅获得好处最多。”云小风说完。
水冰儿有些压抑了。
“只是奇妙之旅吗？那么如此说来感觉倒是不错。随后便觉得内心突然有些空荡荡的。”虽然水冰儿对云小风很好奇。但是理性压制住她询问云小风的信息。
“不用太过想我哦，冰儿姨太太。哈哈哈。”云小风特别欠揍的调戏着水冰儿。
“哼，我是看在这五千万金魂币的份上。”水冰儿想要表现出她是特别的爱财一样。让云小风打消对她的想法。
“没事的，那么至少说明我家姨太太还是有一点欣赏我的地方嘛！”云小风看着水冰儿的娇躯。他都快有点忍不住了。
于是想到了唐月华晚上还约了他。瞬间心情就激动的飞起。
“冰儿老婆，你妹妹等下出来的时候你可别被她吓一跳哦。哈哈。”云小风知道等下柳二龙和水月儿的出场方式绝对是极为震撼的！
毕竟水龙王和火龙王残魂最后的哪一点能量是要将两人送出冰火两仪眼！
云小风刚刚说完！
“昂。”同时出现两声嘹亮的龙吟。
一条湖蓝色的水龙和一条深红色的火龙。两者交缠着从冰火两仪眼中冲了出来。
“这，这，这特么的是什么鬼。”水冰儿被突如其来的两条龙给震撼住了。
一水一火两条龙，交缠着飞出冰火两仪眼之后便分开，
火龙则是率先解除魂骨技能，
柳二龙的身形出现在了云小风旁边。年芳十八岁的柳二龙，青春，靓丽，身材也是极为的火爆。
“嘎嘎，水冰儿，看我今天不把你吃掉。”水月儿化身的水龙盘旋到水冰儿的周围，将其缓缓缠住！
同时张开巨大的龙嘴，准备对着水冰儿下口。就像是下一刻就要咬下去一样。
没听到声音之前，水冰儿确实是吓了一跳。
但是听到从龙嘴里吐出的声音之后，她就无语了，不用想她都知道，这条水龙是水月儿变的。她虽然不知道发生了什么。但是她听了水月儿十多年的声音。这可不能认错。
“臭丫头，够了啊！亏我还那么担心你呢！”水冰儿有些生气了。
“好吧，姐姐。我错了。”于是水月儿乖巧的解除了魂骨技能。
一条巨大的水龙变成水月儿的模样。让雪舞有些呆。
水月儿解除魂骨技能之后便乖巧的站在水冰儿身前。一双可爱的眼眸眨巴眨巴的看着水冰儿。
“冰儿老婆，月儿小姨子，雪舞同学，我们后会有期！”云小风对着三位美少女开口说道。
“嗯，小哥哥，谢谢你。月儿会记住你的。”水月儿可不会忘记在泉水底部的空间里面。云小风是如何帮她的忙。
水月儿在水冰儿和雪舞惊核的目光下。
主动的上前给了云小风一个拥抱。
以表示她对云小风的感激之情。
她如今年纪轻轻，便有着五环魂王的实力。更是拥有水龙王的头部魂骨。
更是有一个神环的存在。武魂更是从海豚变成了水龙。
这可不仅仅是进化。
而是彻底的变成了水龙！
“那再见，三位美少女！”
把这件礼物送给你们的老师吧！
云小风到仙草堆里摘取了一株仙草，然后用玉盒保存起来。
交到了水冰儿的手里。
“老婆大人。送她们三人去天水学院的水冰儿宿舍吧！”云小风在自己的脑海中默念道。
【狗男人，你真有意思！】
“什么我真有意思？”云小风被搞的有些一头雾水！
【不可说，不可说啊！】
“神神叨叨的。”
云小风也不知道该说些什么了！
……
天水学院，水冰儿的宿舍，
她们三人一眨眼的功夫就出现在了水冰儿的宿舍里面。
看着眼前熟悉的一切。
“这是一场梦吗？”水冰儿感慨了一句。
“姐姐，你看下你的衣服！还有魂力等级就知道是不是一场梦了！”水月儿看着她姐姐水冰儿身上穿着的冰蓝色薄纱，宫装长裙。
美丽，得体。完全让她姐姐的女神气质都要提升不止一个等级了！
水月儿自己都有些酸了。她现在能和她姐姐比的就只剩下她拥有一块龙王的头部魂骨了。
但是她敢到处说她拥有魂骨一事吗？那完全不可能啊！
哪怕就是普通魂骨，放在斗罗大陆上也会是被无数人都觊觎的宝物，所以这件事情就她们学院的姐姐，雪舞知晓就好。
加上之前冰火两仪眼的小哥哥和二龙小姐姐知道就好！她都不准备告诉自己的家里人了！
不然她心里不安心啊！虽然家里人她不担心，但是她怕被别人知道了之后宣扬出去。那到时候水月儿她就危险了。
雪舞都还处于懵逼状态。久久没有回过神来。
 第两百三十二章 云小风拱白菜
天斗皇城，月轩。
月轩五楼，这里是唐月华，云韵的私人地方。
这件房间以淡黄色的宫廷装扮风格。
温馨，雅致！
“呜呜，小混蛋，卡，卡住我的喉咙了，快点给我拔出来啊！”唐月华红着脸对着云小风喊道！
“月华姐姐，慢点吃，慢点吃。看把你急的！”云韵则是只能在旁边看着，对于这事她无能为力啊！
“月华老婆，你这，这，张嘴。”云小风将筷子伸进唐月华的喉咙处，将鱼翅给拔了出来。
“咳咳，给我杯水。这什么鱼的鱼翅居然这么硬，差点把我给卡死。”卡住唐月华喉咙的鱼翅被云小风用筷子拔出来了之后，
看着眼前热气腾腾的火锅，以及还没有下锅的鱼片，她觉得以后还是不吃鱼了。被卡住一次的滋味实在是太难受了。
今天只是她心血来潮。想吃鱼了，于是便让奥德总管，在五楼她的闺房当中准备了一盆鱼火锅。
没想到卡住她的喉咙后，疼的不要不要的。
“好吧，以后要是在吃鱼，我就把所有的鱼翅都先拔掉再吃吧！我可不想我家月华老婆再被卡住。”云小风很自然的伸出左手，将唐月华揽入怀里。
“不过，这鱼给人的味道倒是十分的不错呢！”
云小风说完之后便给右边的云韵夹了一块鱼肉。
然后瞪着云韵旁边的人一眼。
“真不知道你这个丫鬟怎么当的。都不知道服侍本少爷！小心本少爷改天把你卖掉。”
云小风见到柳二龙一副比他月轩少爷还要安逸的状态，他心里不爽了。
“呵呵，少爷，来，奴婢给你满上！”柳二龙起身赶紧给云小风的杯子里倒满了酒！
这酒可是阿银和柔安然从星斗大森林里面别的魂兽家里抢回来的啊！
猴儿酒！
“要不是看在你帮老娘突破到封号斗罗的份上，老娘打死你。”柳二龙表面上化身一个丫鬟，为云小风倒满酒。
柳二龙俯身为云小风倒酒的时候。
本就穿的宫装连衣长裙。
那抹雪白中带着红晕的肌肤，
云小风看到了波涛汹涌！
经过他的目测，至少是三十六D啊！
云小风再次目测了一下环绕着他的三位女神。
都有的一比啊！
内心是那个荡漾啊！
眼神偷瞄着云韵的肚兜。
他对里面的那对小白兔可是喜欢的紧！
“嗯，丫鬟就该有丫鬟的样。回头跟着你月华少奶奶学学礼仪！不然的话以后带出去丢人。”云小风的话，让柳二龙差点暴走了。
但是她还是忍了下来，
“好的，少爷，您说的对。”说话的时候都咬牙切齿！
“小流氓，别欺负二龙，真是的！什么丫鬟不丫鬟的。二龙你可别多想啊！”
云韵看着两人的斗嘴，她都有些无语。这柳二龙的暴脾气她是知道的，如今奥德总管以魂斗罗的修为都特么被柳二龙八十级魂圣给暴揍了一顿。
“多谢云韵姐姐。还是云韵姐姐和月华姐姐好。不像少爷，就知道欺负我！”柳二龙赶紧向云韵道谢。
同时阴阳怪气的投诉云小风对她的态度。
“咳咳。”唐月华被杯子里的猴儿酒给呛了一下。
“月华老婆，你没事吧！”云小风就纳闷了，唐月华这是怎么了，居然喝口小酒也被呛了。伸出手去帮助唐月华轻抚着她的美背！
“虽然期待这一天的到来，但是我总感觉好紧张。”唐月华内心十分紧张的想着。
越想，脸色便越加的羞红，和她宫装长裙左边精致的锁骨上方。
那朵相思断肠红的纹身呈现了鲜明的对比。
此刻在唐月华锁骨处的相思断肠红。显得特别的妖，没错，就是妖。
对于相思断肠红的故事，反正云小风是不信的！
唐月华此刻也就喝了一点点小酒，但是酒不醉人，人自醉的她感觉自己有些晕乎乎的。
将脑袋靠在云小风的肩膀上，
眼睛微微眯着！长长的睫毛，忽闪忽闪的。绯红色的脸蛋儿，让云小风情不自禁的在其脸蛋儿上亲吻了一口。
云韵很优雅的从火锅盆里捞出一块鱼肉，准备放在云小风的碗里。
突然看到这一幕，筷子没有夹稳。掉了下去。
位置正好掉在了云小风的裆部！
“额，小流氓，对不起，我不是故意的。”说着就伸出手，准备去帮云小风把那块贴在云小风裆部的鱼肉拿掉！
然而云韵的手还没有伸到位，那块鱼肉便掉在了地上。
云韵的纤纤玉手却抓到了一根金箍棒！
“斯，你们三个，今晚负责灭火啊！”云小风看着满脸红晕，以及她的脸色尴尬无比的云韵以及脑袋靠在她肩膀上的唐月华，最后还贱嗖嗖的盯了盯柳二龙。
云小风都没想到哪鱼片这么厉害，仿佛有预感似得，给了云小风一个今晚要是不把他们就地正法，天理不容的理由。
简直就是神助攻。
被盯上的一瞬间就让柳二龙有种不好的预感，感觉仿佛有大事要发生之类的。
云韵她可不是真的想去抓的金箍棒的，她真的只是想去把那快掉在云小风那里的鱼片拿开。
只是意外让她有些猝手不及，那鱼片现在都这么调皮的吗？
不过这么多年了，今天就要把自己交出去了吗？
她心里想想还是有些兴奋的。
脑袋也羞涩的低了下去。虽然她没吃过猪肉，但是好歹也是一宗之主，猪跑还是听说过的！
抓住金箍棒的手赶紧收了回来。她脸色和唐月华一样，都成了绯红色，煞是好看，宛如红透了的樱桃一般，有些不敢看着她家的男人。
都到了这个时候了，还吃什么火锅鱼啊。
“柳二龙服侍我月华老婆和云韵老婆沐浴更衣，你也一起。”
云小风的话让柳二龙有些摸不着头脑。
帮云韵和唐月华沐浴更衣，她理解，可特么的为什么要让她也沐浴更衣啊。
“算了，不管了，看看这位大少爷要闹什么幺蛾子。”柳二龙・根本就不知道云小风从来就没有想过放过她，
她那么火爆的身材，那么性感的娇躯，云小风又不傻。
这么水灵灵的大白菜他不拱。怎么可能。
 第两百三十四章 舞清影 本宫又失去一位爱妃
“云韵，云岚宗宗主，魂力等级，九十九级。武魂风灵剑，强攻系极限斗罗，封号剑仙。
柔安然，魂力等级九十九级，武魂龙血参皇，食物系极限斗罗，封号参皇。
云小蝶，魂力等级九十八级，武魂蓝银帝后枪，控制系超级斗罗。封号枪。
独孤博，魂力等级九十六级，武魂碧鳞蛇皇，控制系超级斗罗。封号毒。
柳二龙，魂力等级九十四级，武魂火龙，强攻系封号斗罗，封号火龙。
唐月华，魂力等级九十四级，武魂锦瑟古琴，控制系封号斗罗，封号琴。
叶晓柔，魂力等级九十三级，武魂九心海棠，治疗系封号斗罗，封号海棠。
叶七，魂力等级九十二级，武魂青锋剑，强攻系封号斗罗，封号锋。”
云小风每说一个名字和魂力等级，萨拉斯就被吓一下，当云小风说完之后，萨拉斯差点小命都特么的给吓没了。
要知道，天斗帝国可是属于他的管辖范围，
可特么的不知不觉的情况下，天斗帝国突然冒了一个隐世宗门出来，这要是教皇大人怪罪他，那特么的他得凉凉啊。
那名记录名字和魂力等级的武魂殿小执事认认真真的记载着，生怕有一个字记错了，然后被处罚，
他所记录的可是封号斗罗的大名啊。
他可不敢有丝毫的大意。
若是这件事情他办好了，这可是够他在武魂殿吹几年的了。
“恩，封号斗罗就这些了，我们云岚宗出世的目的其实很简单，就是想参加全大陆高级魂师精英大赛的，同时我希望你帮我搞定一个学院的名额，我们云岚宗的队伍也会从天斗帝国正常的参赛。”
云小风端起茶几上萨拉斯为他亲自倒上的茶水，不急不缓的开口说道。
“这位大人，我能问下，独孤博这个人是不是曾经被武魂殿封为碧鳞斗罗的那位？”萨拉斯将自己的姿态放得相当的低。
“恩，是的，他的孙女独孤雁如今是本少爷的老婆，明白了吗？
另外还有九心海棠家族的叶冷冷也同样的属于本少爷。所以叶晓柔和叶七如今也同样是属于云岚宗了，已经和九心海棠家族没有关系了，但是希望你们不要乱打主意，否则。”
警告的一句，就已经把萨拉斯吓的瑟瑟发抖，
云小风倒是很无所谓的态度。
即便如今九心海棠宗已经换了一位海棠花武魂的魂斗罗当上了宗主，但是毕竟是叶冷冷的家人，哪怕以前对她不好，想置他于死地。
但是警告一下萨拉斯别打歪主意还是需要的。
“小人知道，小人知道。”萨拉斯看着那五块令牌就已经知道了，眼前这个少年真特么的彪，突然给他整出这么多封号斗罗，这特么的是要吓死他的节奏啊。
“这块教皇令牌你带回去交给教皇大人，这块令牌是她亲自给我的。她不会为难与你的。”云小风也不想太为难萨拉斯，毕竟这货只是一个魂斗罗，而且也只是办事的，天斗帝国出现这么多的封号斗罗，他是如何的想不到，只能怪云韵她们平时太过于低调。
“还有就是破之一族的杨无敌，敏之一族的白鹤，御之一族的牛眸这三个家族也是属于云岚宗的，希望你们以后不要再为难他们，他们也不会为难你们的。”
毕竟这三个家族跟了云小风，云小风自然会护着，他可不像昊天宗那般，将他们无情的抛弃掉。
“小人知道了，小人不会有什么想法的，大人放心。”萨拉斯如此说道。
他此刻心里已经在怀疑，云小风这货不会是教皇大人的亲儿子吧。
如果是他想想中的这样，那特么的就有意思了，他能看的出云小风在他口中所说的云岚宗的地位不低啊。
“恩，既然我的目的是想拿一个学院的名额，那么云岚宗出世的消息先别通报全大陆了。但是你可以通报武魂殿教皇，让她知道下，若是你们不相信的话，可以到天斗帝国月轩查看，哪里就是现在的云岚宗驻地。”云小风想了想，还是再低调一段时间，实在不行就等全大陆高级魂师精英大赛完了之后再公布，到时候可以一举把千仞雪送上帝位。可以让雪崩那货的皇帝梦彻底的破碎。
“好的，好的大人，小人知道了。”此刻的萨拉斯完全是一副奴才模样，唯唯诺诺的。
“恩，那行吧，记得有时间让你们武魂殿的人去月轩感受一下，但是的话千万别派太嚣张的人去，不然的话到时候被打死可别怪我啊。”云小风此刻告知萨拉斯的目的其实是真的不想武魂殿损失一位封号斗罗。
因为武魂殿的存在，对整个斗罗大陆都要好很多。
在贫民眼中，武魂殿的存在就是象征着他们贫民也是翻身的机会的。
免费为他们觉醒武魂，还发放魂师补助。
这样的事情确实很好。哪怕是武魂殿让两大帝国出钱，武魂殿代为发放，但是依旧是武魂殿为了贫民着想，难道不是吗？
原作当中，史莱克的一群王八蛋，领着武魂殿的金魂币，却又让武魂殿毁灭，导致了万年以后，为了几枚金魂币居然屈居到了卖身的情况。
这特么的就是狗唐三干的好事，
云小风不敢再想下去唐三那货到底干了多少蠢事。
【狗男人，江楠楠如今快十四岁了哦。】
“舞清影，咱们能不能正经点啊。你这是不是扯的有点远。”
【只要唐三还没死，那么万年后的一切都会重现。】
“卧槽，他的外挂都要被我给没收完了，小舞都已经在我碗里了，难道他还能翻天。”
【他的背后站着的是神，所以你懂得。】
“看来，也是啊，不然的话，就以唐豆豆的人品我敢笃定，看上他的神都特么的不是好东西。”
【知道就好，对了，需要我帮你把江楠楠抓过来吗？】
“算了吧，到时候家里两只兔子，不好啊。反正唐三早晚都得死的。万年以后我相信武魂殿依旧还是存在的。”
【随便你吧，哎，本宫又失去了一位爱妃啊。】
“舞清影啊，你够了啊。有你这样的吗？”
【江楠楠已经出现在了月轩。她的记忆已经被本宫篡改了。】
“我特么的是真的服了你，你别给我搞事情啊。”
【呵呵，狗男人，看来你是忘记了狂雷天威的滋味了。面对疾风吧，不是，是面对狂雷天威吧。半个小时后狂雷天威将会准时达到，不用和我客气。】
“我客气你个大头鬼。我们都这么熟了，你还对我用狂雷天威。”
【呵呵。】舞清影很鄙视的给了云小风这货一个呵呵。
 第两百三十五章 马小桃
将该安排的事情安排好了之后，云小风要尽快回月轩，他真的怕舞清影给他说的是真的，他么的他要是把江楠楠给他抓过来，他还真的不知道怎么办，他只能在心中祈祷，
虎娘们儿，千万别闹啊。
唐三一死，万年后的江楠楠就不会穷到没钱给自己的妈妈治病了呗。
而且到时候史莱克学院也就没有了。虽然徐三石长的丑了一点，但是他对江楠楠是真心的啊。
云小风回到月轩，
并没有发现江楠楠的存在，然后松了一口气。
【看在你觉得徐三石那货还不错的情况下，本宫也就勉强成全她们。但是有一个人你不许放过。】
“你先告诉我她是谁。”
【马小桃。】
“我特么的，舞清影，麻烦你别闹行不行，就马红俊那货，没有鸡冠凤凰葵帮助他去除邪火，他还能有后代，而且他未来的老婆白沉香如今都被本少爷抢了，他玩个屁啊。”
【马小桃只是姓马，和马红俊没有半点关系。难道你觉得武魂一样，就必须是传下去的吗。想想马小桃的那对小白兔至少是F或者是G ，难道你不心动。】
云小风被他的大老婆整的二晕二晕的。
“我特么的算是服了你了，你说你一个女人，给自己的老公找女人，天下间就没有你这么虎的娘们儿。”
【你自己的本钱多浑厚自己心里没点数啊】
“你这么一说，我就无话可说了。先过段时间吧，我们能不能打个商量，能先不要电我吗？我还要去太子府看小姐姐。”
【恩，可以，去吧，】
“那就多谢了啊。爱死你了、”
【滚。】
“好嘞，老婆大人。”
云小风，风风火火的回了月轩一趟，然后再众女惊讶的目光中，跑到她们面前，挨个看了一下，然后一溜烟的又跑了。
把在月轩的众女都搞的有点懵逼。
她们不明白云小风今天抽了什么风。
・・・・・
太子府邸，比比东坐在凉亭里，虽然如今天气微凉，但是对她一位有着九十八级魂力的超级斗罗来说这点还不算啥。
一双紫色的眼眸很自然的看着太子府邸门口。
虽然她感觉到云小风可能有事去忙了，但是这一个月的时间没有见面，也没有联系。
所以比比东也有些想念云小风这个小鬼机灵。
每次想起云小风在她面前夸赞武魂殿教皇比比东是斗罗大陆的绝世美女，她就开心。
优雅，恬淡的将凉亭中石桌上的葡萄摘到手中，一只纤纤玉手，轻轻的剥掉葡萄皮。
然后放进檀口中。
她很是喜欢如今的生活，武魂殿的教皇，让千道流那个糟老头子当去吧，反正她是不在意了。
一统大陆，这事对她来说很是简单。
如今她已经九十八级了。只要她完成了死神九考，那么就很简单了。
但是她想到自己的神考内容就有些不淡定了，她此刻认为死神会不会是云小风的亲妈。
这特么的要她同意做云小风的十六姨太，然后第七考就完成。
可是她如今还就真的做不到啊。如果她没有经历过二十年前的武魂殿密室事件，说不定都已经同意了。
但是如今的她已经是一个女儿都比云小风大的妇人。
“我生君未生，君生我已老。”比比东一边优雅的吃着葡萄，一边内心想着。
她依然恨死了千寻疾那个王八蛋，而且虽然千寻疾被她吞噬了灵魂，但是依旧心有不甘啊。
可是如今她却是恨不起自己的宝贝女儿来。
因为这事毕竟和她女儿一点关系都没有。
“妈妈，你在想什么呢。这么入神，我都到了你身边了，都没有发现我。嘿嘿。”千仞雪此刻依旧是雪清河一副男子装扮，蹑手蹑脚的走到比比东身后，用他的手捂住比比东的双眼道。
“雪儿，如果，妈妈是说如果，如果某天妈妈给你找了一个后爸，你会同意吗。”比比东决定还是先问下自己女儿的意见吧。她现在一切都是以自己的女儿为中心的。
“啊，妈妈你难道是看上了谁？”千仞雪有些惊呆了，这特么的是有人要和她抢妈妈了。
可是随后一想，他妈妈最近并没有和外界有所接触，她基本上每天回到太子府之后她的妈妈都在等着她呢。
她从小就没有获得过母爱，但是如今每天和自己的妈妈生活在一起。
她那曾经幼小的心灵上的创伤已经渐渐的被恢复了。
“还没有呢，妈妈说的是如果，如果某天妈妈遇上了喜欢的人了，你会阻止妈妈给你找后爸吗？”比比东还是有些不好意思的开口说出了心里的疑问。
要知道她可是武魂殿高冷的女教皇啊。
如今却在和自己的女儿谈论帮自己的女儿找后爸的事情了。
千仞雪听了比比东的话以后，坐在比比东身边。
她想了又想，觉得她妈妈的这个问题确实很是问题。
她妈妈现在还不到五十岁，还是很年轻的，而且修为有高，活个几百年不是问题。
但是大陆上有什么样的人配的上自己的妈妈呢。
这是一个很大的难题。至少她认为，斗罗大陆上只有一个人能配得上，但是那个人已经把她预定成了第十五姨太了啊。
于是千仞雪想出了一个馊主意，她开口说道。
“要不妈妈，你嫁给我呗，以后天斗帝国我做皇帝，你就做皇后。这么样。”
然而迎接她的则是比比东的一个脑瓜崩。
“胡闹。”一双紫色的美眸没好气的对千仞雪翻了一个白眼。
“亏这臭丫头想的出来，让老娘嫁给她，那还不如不嫁呢，这样是害了雪儿的。这个方法绝对不行的。”
千仞雪此刻嘟了嘟小嘴，
但是因为此时他的状态是雪清河，所以看上去有一种很强烈的违和感。
比比东此刻也同样的很疑惑，为什么，云小风那货会有这么多的姨太太，难道和当初带着丝袜突然出现在武魂殿和她交换魂骨的那个丝袜劫匪有同样的爱好。
她还记得，当时她对那个丝袜劫匪说过，天斗帝国武魂殿他可以全权调令呢。
 第两百三十六章 云小风【斗罗之小舞重生】欢迎多多关注
天斗帝国，太子府邸外面，红墙下，一位拥有绝世容颜的大帅哥，手里依旧捧着一大束娇艳欲滴的红玫瑰。
他是来看太子府的小姐姐的，自然是不会空着手来。
“话说这货怎么又来给太子殿下送花啊。长的这么帅的小伙子居然和太子殿下这样，哎。”
“闭嘴吧你，太子殿下不能非议。”
“非议啥啊，现在宫里都在传太子殿下喜好男色，不然怎么可能都这么大年纪了还不成亲，娶太子妃。”
“特么的，你们几个混蛋还真敢说啊，就不怕被太子殿下看上咯。”
“哦~~~头儿，我们不说了，你这样一说我浑身打颤。”
云小风的耳力何等的聪颖，他听到一些和他擦肩而过的侍卫小声的议论伦纷纷，但是他也懒得解释。
若雪清河是真的雪清河，他也懒得来太子皇宫一趟。
可是雪清河是千仞雪啊，拥有天使武魂的绝美女子。
而且他的太子府邸里面，可不只有他，还有一位更加迷人的小姐姐呢。
“哟，太子殿下和小姐姐都在啊，真是一日不见如隔三秋啊，我们这都一个月没见了，想念的紧，来小姐姐我们抱抱。”
云小风根本就不给人家比比东说话的机会，尽直的走进凉亭，然后将一大束鲜艳的红玫瑰放在石桌上，就抱了抱比比东。
“恩，小姐姐真好。又变漂亮了。”
云小风脸上还带着让人感觉到一股如沐春风之感。
让比比东的心也变的平静了下来。
虽然对于云小风暂她便宜，拥抱她一事，她如今不反感。
但是特么的当着自己宝贝女儿的面，她还是有些尴尬的，
老脸一红：“小坏蛋，这样占姐姐的便宜可不好。”
千仞雪在一旁看着，双目都快要冒火了。
“当着老娘的面，抱我妈，云小风，你是真的狗。”她是真的好想打人啊。
“咳咳，对了小姐姐，这一个月我有事情出门了，没有在天斗帝国，不然的话我肯定天天来找你玩的。这么好的小姐姐居然不娶成太子妃，啧啧。
也不知道老雪到底是不是像外面的侍卫说的那样，喜好男色吧。那个老雪啊，你以后可的离我远一点。毕竟我如今在追求小姐姐，你可不能败坏我的名声。”云小风看着千仞雪又是男装打扮，这是她的魂骨技能。
“云小风，你要死啊，胡说八道什么呢。本太子可是正经人，再胡说八道小心本殿下打死你。”千仞雪是生气了的。
“就你那呆头鹅武魂，魂力好像才到四十级，估计现在连雪珂都打不过吧。还想和本少爷打。”云小风十分的不屑，
因为她知道，哪怕是她本体动手，都特么的打不过眼前这货。
云小风的战斗力太强大了。
能够在唐日天手里安全逃脱，一点事都没有的人，如今估计除了和唐日天魂力等级差不多的封号斗罗之外，她还找不到别人。
“好了，太子殿下，你不是还有政事要忙吗？去吧，这里正好有这个小朋友可以陪着我聊聊天什么的。”比比东不想让两人在斗嘴了。
她是真担心她家宝贝女儿受不住气，把她的天使真身给气出来了。
那样的话，她们潜伏在天斗帝国的目的就达不到了。
千仞雪被她老妈的话惊呆了，
他妈妈话的意思就是嫌弃她在这里有些碍着她了呗。
“难道云小风就是我妈妈打算给我找的后爸？”千仞雪只感觉到自己脑瓜子嗡嗡响。
“你跟我进来，我有事和你说。”千仞雪忍不住了，她觉得暴露就暴露吧，再怎么样也不能让云小风这货给她自己当后爸吧，太特么的吓人了。拉着云小风的手一路小跑就进了房间。
进入千仞雪和比比东两人所在的房间之后，云小风明显就感受到了一丝只属于千仞雪身上和比比东身上的馨香。
“看到没有，刚才太子殿下拉着一个帅哥进了房间去了。”
“看到了，看到了，我也看到了。”
“难怪有那么漂亮的大美人太子殿下直接就将她抛弃在了凉亭里面，如今还是大白天的居然就拉着一个帅哥的手进了房间。这，这，太子殿下这是要出事啊。”
巡逻的侍卫都是天斗帝国的士兵，不是千仞雪武魂殿的人。
所以当他们看到这一幕眼珠子都特么的瞪出来了。
这是石锤了太子殿下喜好男色的事情啊，原本这段时间久在皇宫里一直流传着这个事情，如今却被他们几名侍卫石锤了。
但是他们此刻却是一点也不敢声张，生怕被随便做个灭口处理。
那样的话，他们可就特么的冤死了。
“记住，今天这件事情，都烂在心里，知道吗？”巡逻队的队长还是见过世面的。知道的秘密越多越难存活下去的道理他还是懂得。
“头儿，放心，今天我们什么都没看见。”
比比东见到自己的女儿将云小风拉到她们两母女的房间中，然后她就着急了。
她是真的害怕她家宝贝女儿将天使真身亮出来。
但是她同时又有着一丝侥幸。
那就是云小风知道千仞雪的真实身份后会不会把她举报出去。
同时比比东也觉得了云小风和那个丝袜劫匪之间有很多的相同之处。
那就是说话间都带着一股浓郁的流氓味道。
于是她也从凉亭当中起身，莲步轻移到千仞雪的门外面，想听听里面在交谈什么。
“云小风，如果我不是天斗帝国的太子，你会把我怎么样。”千仞雪直接开始询问了。问出这个问题的表情很是严肃。
“老雪啊，别闹啊，你不就是喜好男色吗？没事，我又不会嫌弃你的。”云小风这话让千仞雪脸都特么的黑了。
“我说的是真的，快说。”雪清河抓住云小风的手，一副你不说，我就不放手的架势。
“你是不是天斗帝国的太子和我又没有多大的关系，只要你别伤害雪珂就好。还有她那老爹。”云小风如此说，确实是经过他深思熟虑的。
他成了雪珂的老公，那么雪夜再怎么说也算是他的老丈人吧，虽然他好像如今只和他老丈人见过一面。但是毕竟无论如何千仞雪都还是不要伤害雪夜的好。
云小风其实已经想好了之后如何面对雪夜了。
云岚宗一旦出世，便带着一群封号斗罗直接进入皇宫，然后让雪夜退位，雪清河当皇帝。这样一来完全是两全其美的事情。
既不伤害雪夜，也不会耽误千仞雪的计划。
恩，完美。
“那你就不好奇我是谁？”千仞雪听到云小风的话之后又些意外的回答道。
“你还能是谁，你总不会是我的老婆吧。”云小风又开始彪出了流氓话。
“你怎么知道，不是，我是说你就不想猜猜看。”雪清河想了想她已经同意了做云小风的十五姨太了。那么对她来说，也确实算是云小风的老婆了。只是她完全没想到云小风突然的猜测，让她吐口而出的就承认了，然后又开始否认。
“哦，那你快说说你是谁，别让我猜，不然的话我就扒光你的衣服。”千仞雪被云小风的流氓话是吓倒了。
她敢保证，云小风会真的拔掉她的衣服。
“好了，我不逗你了，哪怕是任务失败，我也要告诉你。”千仞雪认为她此刻不说不行了啊，估计再不说，用不了多久那云小风就得成为他的后爸。
“大天使附体。”房间中的雪清河，突然解除了她的魂骨技能伪装。
当她的身体从圣洁的光芒中出现的时候，以及她背上的六对羽翼。
“哈哈，原来是十五姨太啊。话说，你是怎么当上天斗帝国的太子的。”云小风看着从圣洁的光芒中走出来的千仞雪，仿佛没有一点惊讶。
而是走上前去，双手齐用，左边捏了捏千仞雪的娇颜。
右边的手就有些不要脸的去捏千仞雪的山峰了。
“把你的猪爪子拿开。”
千仞雪玉手轻轻一拍。就把云小风伸向她的邪恶之手给拍开了。
“十五姨太，好久不见了啊。想念的紧，来让本少爷抱抱。”云小风可不管她是不是雪清河，他此刻只想把千仞雪抱在怀里，拥抱一下。
“你见到我就一点都不惊奇，一点都不怕？”千仞雪觉得云小风的神经也太大条了吧。
和他一起做了这么多年兄弟的老雪，突然的变成了一位美女，而且还出现在他面前。他的反应让她的脑子里都有些空白。
“这有什么好惊奇的，若是武魂殿教皇比比东变成天斗帝国的太子，那么我才惊奇呢。”云小风的话，让门外偷听里面两人聊天的比比东都有些无语，怎么好好的非要往她身上扯啊。
“那个十五姨太，你岂不是知道我就是丝袜劫匪的事情了。”云小风此刻假装有些担心的问道。
“废话，之前我的那位好老师，可是将信息透露给了我的啊。”千仞雪的意思就是，怎么样，你看我聪明吧，快夸我吧，的表情。
“乖乖，那你可千万暂时别告诉小姐姐啊，你想啊，要是她知道之前有一天突然一个陌生人冲进你们的房间准备打劫你的时候，还突然的亲了她，我怕她以后不理我啊。”云小风有些怕怕的说道。
“呵呵，原本你也有怕的时候啊。”千仞雪觉得自己好像抓到了云小风的弱点了一样。
 第两百三十七章 云小风这货太混蛋了
“别胡说，我怎么可能会怕呢，我那是尊重她。哪天确实是我情不自禁，小姐姐太美丽了。所以本少爷还是不想让她知道的好，不然则是有些唐突了佳人。”云小风这话说出口，千仞雪差点就指着他的鼻子破口大骂了。
“那天你亲的是我妈，那是我妈！”千仞雪很想将这句话脱口而出，甩在云小风这货的脸上。
门外偷听到里面两人谈话的比比东心中是那个震惊啊，
原来云小风这货就是当初那个敢单枪匹马到武魂城，武魂殿找她换取魂骨的哪位丝袜劫匪啊。如此一来，她就懂了。
“看来这货是真的不知道我的真实身份，不过还好我在这边的易容效果是真的不错。我连我自己都差不多不认识了。只是没想到雪儿这么着急，是在怕什么吗？”比比东耳朵贴在房间门上，继续偷听着。
“话说十五姨太，你不是武魂殿的人吗？怎么突然跑天斗帝国来当太子了！”云小风有些假装疑惑的问道。
对于这个话题的转移，千仞雪心中早就有了预料。
“如果我说，我是来谋取天斗帝国的帝位的呢。”千仞雪的女装打扮永远是那么的魅力十足，和比比东有着一双一模一样的淡紫色眸子，她静静的注视着云小风，想从他的脸上看出一点破绽。
“本少爷还是那句话，只要不伤害雪珂和雪夜老头生命的情况下，你想怎么来都行。甚至你不就想当皇帝吗？我都可以帮你。”云小风对天斗帝国的皇帝最后结局到底是谁他不是很在乎，只要别是雪崩那个二百五就特么的可以了。
千仞雪原本告诉云小风她真实身份的目的就是为了让云小风别再撩她的妈妈了。他的十五姨太一直都在呢。
结果被云小风带着跑偏了。
千仞雪在没有经过比比东的同意下还是不敢告诉比比东是她妈妈的身份。
这份迟来的母爱，让千仞雪格外的珍惜。
“你为什么还要帮我？”千仞雪问出了心中的好奇。
“这斗罗大陆该统一了，否则以天斗，星罗两大帝国连年征战。民不聊生。贫民每天都生活在了水生火热当中，所以需要解决这件事情的唯一办法，那么就是大陆一统。只有这样才能从根源上解决。
既然我家十五姨太有这么一份好的心思拯救天下苍生，那我这个做老公的要是不为你做点什么，那特么的问题就大了。你说是吧。”云小风早就对帝国的这种所谓的贵族制度十分的不满了。
有这些蛀虫在，贫民根本就别想出头。
只有成为魂师，不然的话没有人帮助觉醒武魂，那贫民还怎么生存。
听到云小风的侃侃而谈：“你认真的？”
千仞雪还是有些不敢相信，眼前这货是真的云小风吗？难道他就不知道，她们武魂殿对一统大陆的野心还是很大的。
“啧啧，当然认真的，不然你以为我和你说着玩的呢，对吧十五姨太。快点让老公抱抱。”云小风突然又变的贱嗖嗖的模样。
“嗯，这才像他，刚才他那一本正经的模样我都以为换人了。”千仞雪心中想到。
云小风却已经将她的娇躯环抱着。
“十五姨太，我们商量个事情呗。”云小风的最终真面目也开始露了出来。
“你说，什么事情。”千仞雪也很自然的将一双玉手环绕着云小风的脖子，两人此刻相隔的很近。
看着此刻千仞雪的睫毛闪了一下，云小风都能看的清清楚楚。她在云小风面前吐气如兰般的说道。
“就是关于你爷爷派到你身边保护你的那位小姐姐，能让她给我做十六姨太吗？我绝对会对保护你的那小姐姐很好的。真的。”云小风说的是一脸真诚。
可是千仞雪的脸色却是越来越黑。
她此刻也相信云小风是不知道他口中的小姐姐就是她的妈妈了，否则就不会如此这般情况了。
云小风也确实不知道。
斗罗大陆上他记忆当中封号斗罗女性只有三位，
武魂殿，教皇冕下，比比东。
海神岛，海神祭祀，波赛西。
武魂殿，长老殿，炎雕斗罗，原作当中参与了针对七宝琉璃宗的那次猎魂行动。（之前搞成了凤凰斗罗。）
很明显，云小风直接把前两者给排开了，
比比东教皇，他见过了，
海神岛和武魂殿本就有仇，波赛西怎么可能来保护千道流的孙女儿。
所以云小风有足够的理由相信，那位千道流放在他家孙女儿身边保护她的人是武魂殿，长老殿的炎雕斗罗。
此刻的千仞雪真想把她三十七码的高跟鞋叮到云小风的脸上。
她简直是佩服死了云小风，没想到都特么的到了这个时候了，还惦记她妈妈。
“不行，我可做不了她的主。”千仞雪只是想让云小风知难而退。
“没事，我和你妈妈之前也见过面的，甚至来说，到时候我可以去武魂城和你爷爷谈一笔交易，让他把安排在你身边保护你的小姐姐嫁给我，嘿嘿。”云小风要对付千道流那个糟老头子，还不简单吗？那简直就是简单的不能再简单了。嘿嘿一笑道。
千仞雪听到云小风这么一说，然后心下稍安。
比比东是她爷爷的儿媳妇，就算是她爹再怎么混蛋，这也是不能让人改变的事实啊。他也不敢把比比东许配他人啊。
若是让大陆上的其他人知道千道流将自己的儿媳妇许配他人，他九十九级的天使斗罗威名还要不要了。
如果是这样的话，千道流可能将会被斗罗大陆的所有魂师给嘲笑。
她虽然知道自己的妈妈和千道流不对付，但是千道流还是真的做不了比比东的主。
“呵呵，那我就祝你成功了，到时候希望别被我爷爷打死。”千仞雪幻想着，千道流把云小风捆起来，吊在武魂殿长老殿上方，她则是在下方听着云小风这货，大声的求饶。心里就说不出的一阵舒坦。
“真的想让我给她当十六姨太吗？我的徒弟胡列娜好像是十三姨太，我家宝贝女儿好像是十五姨太。”一想到这里，在外面偷听里面两人谈话的比比东就好像打人啊。
云小风这样做实在是太混蛋了。
 我心态崩了啊233
如今天气已经有些转凉。
月轩五楼的音乐声却依旧响了整个晚上。
第二天早上，三位美人躺在唐月华五楼的闺房当中的床上。
房间中的馨香让云小风有一种意犹未尽的感受。
昨晚他成功的完成了一次三杀。
此刻的柳二龙是一点点力气都没有。
她现在总算明白，为什么昨晚云小风要让她也沐浴更衣了。
特么的，拿她给云韵和唐月华做示范。
她心里此刻无比的抱怨。云小风是狗吧。
“他以后可不会再当你是丫鬟，也不敢的。”唐月华心里十分的清楚云小风一开始收柳二龙和降珠当丫鬟就想到了有今天。
“还好之前询问过小蝶，安然她们两，不然昨晚若是只有我和云韵妹妹的话，我们两还真遭不住小风啊。”唐月华此刻心里想到。
其实云小风昨晚完全是收着火力的，不然的话，以他在星斗大森林里面和舞清影的那种战斗状态，唐月华，柳二龙，云韵三人还真承受不住。
“三位夫人，本少爷想和你们商量一件事情。”云小风觉得还是和她们商量一下。
“什么事情你拿主意就好，反正你的鬼点子贼多。我们要休息。”唐月华说着话，都在把云小风往床下推。
云韵和柳二龙也是十分虚弱的点点头，算是同意了唐月华的意思。
“月华老婆，你这不是想赶我出去吧。”云小风感觉唐月华在推他下床，虽然力气很小，但是加上柳二龙和云韵可就不一样了。
唐月华，云韵，以及柳二龙，三女都是点了点头，脸色特别的红润道：“是的，快点出去吧，我们都不行了，经不住啊。”
她们三人中柳二龙的武魂是兽武魂，可即便如此，她也遭不住云小风这货的霍霍啊。
“你们过分了啊，这裤子都还没穿上就翻脸啊。”
云小风不高兴了。
大手一巴掌拍在柳二龙娇躯的翘臀上面。
波纹瞬间就消散掉了。
“小风少爷，丫鬟求求你了，你快出去吧。”柳二龙都特么的快要哭了。
这是她们的第一次，昨晚疼的她死去活来的，至少要三天才能够下床啊。
此刻三女的身体就像是要散架了一般。
若是云小风此刻想要对她们做什么，她们觉得自己完全没有反抗能力的。
“我还是下去让冷冷上来给你们治疗一下吧，你们这样，让我有些于心不忍啊。”云小风其实是想自己帮她们治疗的，但是之前就被阻止了。
三女对视了一眼之后，云韵小声说道：“小混蛋，还是算了，这是我们成为女人的开始，就让我们记住这一刻呗。几天就好了的。”
云韵的话让云小风很是感动。他也确实不是不懂得怜香惜玉的人。
“那本少爷今天就出去办事了哦、你们在家好好休息，我下去让云小喵和降珠上来照顾你们。毕竟你们中午还是得吃饭吧。”
云小风想了想，如今月轩就云小喵和降珠是名义上的丫鬟了。
他还真想不到让谁前来。
“别，别，你让小蝶和安然上来吧，毕竟小喵和降珠会让我们三人尴尬啊，若是小蝶和安然就不会了。”唐月华十分周到的说道。
“恩，那行吧，我下去让她们两上来照顾你们两。”云小风说完之后在三女的脸上都亲吻了一下。
云小风将三女盖好被子，然后便下楼找到了阿银和柔安然，让她们两人上去照顾下唐月华，云韵，柳二龙。
只是阿银和柔安然听到云小风让她们去照顾三女的时候，她们两个就已经想到了。
毕竟她们两人都是体验过的。
两女对于云小风的安排并没有觉得什么不妥。
很是爽快的就答应了云小风的要求。
・・・・
云小风今天还是有事情要办的，毕竟距离全大陆高级魂师精英大赛的冠军他虽然不是很期待，但是她还想拿到阿银的那快魂骨来当聘礼呢。
从月轩一个人就离开了。
他去星斗大森林这一个月里面，还不知道有什么事情发生呢。
云小风大摇大摆的走进了天斗帝国的武魂殿。
径直的坐在了武魂殿白金主教萨拉斯的位置上，等待萨拉斯的到来。
“大人，不知道您有何吩咐。”萨拉斯来到了云小风的面前。
看着云小风把手中的五块令牌放在一旁的茶几上，他都吓的肝胆巨颤。
他感觉武魂殿的教皇令和长老令在云小风面前仿佛就是废铁一般。
“这次本少爷来这里是有一件事情向你宣布的，希望你以最快的速度传回武魂殿，然后再让武魂殿的教皇以最快的速度传遍整个大陆。”
云小风这次来的主要目的就是让世人知晓月轩的能量，以及他的底气。
“大人请说。”萨拉斯是个聪明的老头子。从云小风的话中他便听出了这件事情的不简单，以及不平凡。
“恩，你派人回武魂殿告诉你们武魂殿教皇冕下，隐世宗门月，算了，就写云岚宗出世。”云小风话还没有说完，萨拉斯就已经感觉到了有大事发生，而且这事还不小。
只是云小风告诉他的云岚宗出世，他是真的很迷惑啊。
他一个将近一百岁的老头了，那里听说过云岚宗的存在啊。
哪怕是武魂殿的所有记载里面都没有啊。
 第两百三十八章 唐三的家奴
天斗帝国境内，落日森林。
“小三，你们这段时间的训练成果很是显著。没想到你这么快就突破到了四十级了。”这段时间再落日森林里面。唐日天对现在的史莱克七怪一直是不停的训练。
其中戴沐白，和马红俊两人心里虽然怨言不少，但是特么的却没敢多言。
那可是连武魂殿教皇都敢锤的猛人啊。
他们两一个白虎魂宗，一个勾栏土鸡魂尊，唐日天要解决他们，只需要释放出魂力压迫就能把他们两人给压死。
“恭喜三哥突破到了四十级，只要是获取了魂环，就可以晋级为魂宗，小三可是刚过了十四岁，这可是大陆上最年轻的魂宗了。”对于玉天恒来讲，大陆上年纪最小魂宗就是唐三了，他也在极力的和唐日天这个狠人处好关系。
因为他也想成为宗主，他既然想成为蓝电霸王龙宗的宗主，那么以后肯定就会需要获得支持。
唐日天以及如今的其他史莱克六怪就是他如今想要交好的对象。
而戴沐白也同样如此认为。
因为他的野心更加的大。
戴沐白想当上星罗帝国的皇帝，然后将朱竹清抢回来，再然后开后宫，至于为什么他想要当皇帝开后宫，特么的三宫六院不是每个皇帝的标配吗？这样既能快活，又不花钱，如此两全其美的事情他戴沐白又不傻。
他在他的这群队友身上看到了未来。
这段时间唐日天对他们的教导。
确实让他看到了和戴维斯能去争夺一番皇位的机会。
一处山坳的岩壁下方，史莱克七怪跟着唐日天来到了这里。
他们是打算为唐三获取第四魂环，然后好晋级魂宗的。
如今的史莱克七怪，距离全员突破魂宗还有一段距离，因为唐三修炼的是玄天功，所以修炼速度要比其他的一般人要快很多。
奥斯卡，马红俊。这两货一个才三十七级，一个三十八级。而唐三年龄都比他们小，就已经突破了四十级。
“地穴魔蛛，就你了。”唐三走到哪只九千年左右的地穴魔蛛身边，看着被唐昊打的半死不活的地穴魔蛛他内心激动之情难以掩饰啊。
这就是他的爸爸，昊天斗罗啊，赤手空拳就特么的把一只九千年的地穴魔蛛给打成这副逼样。
“希望你能够给我一个好一点的魂技吧。”唐三拿出了寒光阵阵的匕首，一刀结束了地穴魔蛛的生命。
地穴魔蛛的尸体上方开始凝聚成了一枚紫色的魂环。
唐三知道这枚魂环对他来说是属于越级吸收了。
但是那又如何，史莱克七怪，既然是怪物就要当得起怪物的名头。
本来唐三还想去挑战万年第四环的，
他的这个想法刚出来，就差点让唐日天给打死。
作为一名封号斗罗，他心里很清楚，高级魂兽死亡之后产生的怨念可不是唐三这个自己认为精神力有那么一点就可以承受的了的。
然而唐三最终还是说服不了唐日天。
找到这只九千年的地穴魔蛛，唐日天都有些担心唐三会不会吸收不了。
唐日天和其他史莱克六怪都在唐三身边为其护法。
他们如今已经是队友，已经不像在所托城那边的一盘散沙一样。他们七人现在已经变的团结起来了。
他们如今的史莱克七怪变强都有着不同的目的。
唐三准确的说是为了他妈妈的魂骨，也为了抢回小舞。
戴沐白是为了当上星落帝国的皇帝，同时也为了要抢回朱竹清，还有就是他的后宫大梦。
玉天恒是为了能当上蓝电霸王龙宗的宗主。同时他要狠狠的打脸独孤雁。让独孤雁对他们刮目相看。
奥斯罗是为了成为他们家族当中的族长。
奥斯卡变强的目的就是为了让七宝琉璃宗对他刮目相看，尤其是当初剑斗罗带走宁荣荣时对他那种不屑的眼神。
他相信他有朝一日他能够冲上七宝琉璃宗去打脸宁风致，打脸剑斗罗。然后让七宝琉璃宗将宁荣荣心甘情愿的许配给他。
马红俊变强的决心其实就是被唐日天逼迫的。如今的他三十八级魂力。其实也算是很不错的修为了。
他现在还处于魂尊阶段。还可以去武魂殿领取每个月一百金魂币的补助。
这次唐三吸收完魂环成为魂宗之后他们众人就将离开落日森林，回到天斗皇城的史莱克学院里。
那样的话，他就可以去领取补助金，然后再去好好的到勾栏里面发泄一番。
不然怎么可能对的起他的勾栏土鸡之名。
“哈哈，小怪物们，你们这运气也没谁了，就连我都有些羡慕了啊。只是这块魂骨的年限有点低啊。”唐日天在地穴魔蛛的尸体里面左右掏了掏，取出一块墨绿色。晶莹剔透的魂骨。拿在手里。
唐日天没想到，这只地穴魔蛛年限仅仅九千年，居然还爆了一块魂骨。
而且这块魂骨还特么的是人体六大魂骨里面最为珍贵的躯干魂骨。
只是唐日天又想了想，这块魂骨肯定不会给自己的儿子使用，毕竟年限低了点，若是万年以上的话，他还会考虑一下。
因为躯干魂骨和头部魂骨是根本没有任何办法更换的。如果是四肢魂骨的话，那么还可能让其使用。
奥斯卡，马红俊，以及其他的所有人都看着那块魂骨眼冒金光。
但是他们还没有自信到能从唐日天手中抢魂骨的地步。
只是十分的羡慕啊。
唐日天扫了一眼众人，他发现了所有人都十分期待那块躯干魂骨的归宿。
其实唐日天第一眼看到这块躯干魂骨的时候，心中就已经有了打算。
泰隆好像如今三十九级魂力，如果他吸收了这枚躯干骨，那么将突破到魂宗，而且就力之一族的泰坦来讲，唐日天作为他们家族的主人，也从来没有给过力之一族任何好处。
“泰隆，这块躯干魂骨，你吸收吧，目前来说，若是你吸收了之后就会提升到四十级。获取一枚魂环，那么你也就成了魂宗。”唐日天表面上像丢垃圾一样的将躯干魂骨丢到了泰隆的手里。
心里却是在滴血啊。
即使是千年的躯干魂骨也是属于极品的存在啊。要是带回昊天宗，那么又特么的是一件大功劳。
“可是主人，这块魂骨应该更加的适合少主才是啊。”因为泰隆也知道魂兽产生的魂环，魂骨若是配套获取的话，实力会提升百分之十。
“滚一边吸收去。”唐日天才不想和泰隆多解释。满脸胡茬的脸一黑。手一挥，一道强大的魂力就将泰隆迁移到了唐三身旁二十米处。
难道要唐日天亲口对泰隆说，那块魂骨太垃圾了，配不上我儿子唐三的天赋。
九千年的魂兽所产生的魂环能量不是两三千年的魂兽所能够比拟的。
唐昊紧紧的盯着唐三，一旦唐三吸收不了这枚魂环，唐日天就会立刻打断唐三吸收。他可不会眼睁睁的看着自己的儿子爆体而亡。
唐豆豆此刻已经进入了吸收魂环的关键时刻，只要再过片刻，魂环能量平静下来，那么就说明唐三没事了。
而在一旁吸收魂骨的泰隆就特么的舒服了。
魂骨和魂环都是能够提升魂师的力量的。但是魂骨却是哪怕魂力只有一级的人都可以吸收。
魂环却不同啊。因为越级吸收魂环很容易导致爆体而亡的。
唐三如今没有八蛛矛，也没有获得望穿秋水露。
因此他在这段时间，唐日天的带领下，体魄能够吸收掉万年以下的魂环，哪怕是差一年到万年，也行。
唐昊在数次想要出手打断唐三吸收魂环，又数次没有出手的情况，
唐三的情况稳定了下来。
唐日天看着自己的儿子，满脸都是豆大的汗珠，他也变的特别的心疼。没办法啊，再丑也是他和那头魂兽生下的儿子不是。
“粑粑，我的魂力突破了四十二级。这就是越级吸收魂环的好处吗？太棒了。”唐三吸收完了魂环之后，心情十分的激动。他感觉自己的老爹应该会表扬他一番。
“得意个屁，你们的目标可是全大陆高级魂师精英大赛的冠军。”唐昊一盆冷水坡下，直接把唐三骂的狗血淋头。
“看来我还得继续努力才行，不然的话我妈妈的那块魂骨，不，我妈妈的魂骨绝对不能落到别人的手里。”唐豆豆心中坚定的想到。
“粑粑，泰隆这是在做什么？”唐豆豆这时候注意到泰隆好像是在吸收什么。所以好奇的问道。
“三哥，刚才你获得了魂环，然后这头魂兽里面爆出了一枚躯干魂骨，昊天冕下说你不适合吸收。然后就给了泰隆，正好可以让他晋级到四十级。”唐日天没有回答唐三的话，但是马红俊仿佛是一个话多，吃鸡下巴吃的多的人，他接嘴说道。
“什么，躯干魂骨，”唐豆豆不淡定了啊，他的老师，玉小刚大师给他讲过，全身的六块魂骨，躯干魂骨最为珍贵。只是他想不明白如此珍贵的魂骨怎么就给了泰隆这个家奴了呢。
是的，泰坦的力之一族在唐三的眼中就是家奴，包括泰隆也是唐三认为的家奴。
“小三，躯干魂骨虽然珍贵，但是对于你来说，这枚魂骨的年限太低了，配不上你。你明白我的意思了吗？”唐日天淡淡的撇了一眼马红俊，示意那个家伙以后别再多嘴了。
“好的粑粑，我明白了。”唐三虽然心有不甘，但是他的爸爸发话了，他也就只能把这件事情记住了，同时他将这件事情记在了小本本上。
“我唐三的东西是你一个家奴能得到的？”唐三的内心此刻有些咆哮着道。
 第两百三十九章 粉红娘娘
“多谢主人，多谢少主赐予的躯干魂骨，我已经突破到了四十级，再获得一枚魂环的话就能够到达魂宗境界了。”泰隆的意思也很明显，他希望他的主人唐日天能够帮他获取一枚魂环，让他晋升到魂宗。
于是泰隆在吸收完魂骨之后，便单膝跪在唐家父子身前。态度极其的诚恳。
“那行吧，我接下来就帮你找一头魂兽。以你的体魄，应该能够承受住六千年的魂环。加上躯干魂骨，最多七千年。”唐日天说完之后就飞了出去，他记得不远处就有一只大力猩猩，好像年限在六千五百年。
唐三此刻有些傻眼了，躯干魂骨能够增加一千年的魂环年限。
若是他唐三先吸收了躯干魂骨，那么到时候再猎杀一只一万年的地穴魔蛛，那么岂不是能够达到万年第四环的程度。
唐三如此想着，他便更加的对泰隆这个家奴十分的生气，但是奈何木已成舟。他一点办法都没有。
现在的他还不至于向泰隆下杀手。
毕竟她们史莱克七怪，并没有多余的人。
只是他们几人到了现在还不知道，如今的史莱克学院连学生，老师都特么的跑光了，就还只有力之一族的几人在看着学校呢。
就是不知道等他们回到学院之后看到如此场景之后会不会佩服死大师玉小刚的作死能力。
以后他们史莱克七怪连队友都没有就只能每场比赛都他们七个出场。
唐日天的办事能力可谓是不慢，风风火火的飞出了，不到片刻功夫，一头六千五百年的魂兽，便已经奄奄一息的丢到了泰隆身前。
“杀了它，吸收了魂环之后，你就是魂宗了。”唐日天现在可能连泰隆的名字都没记住呢。
再说了，一个家奴唐日天还不会怎么放在心上。
“多谢主人。”泰隆一拳打死了和自己武魂一模一样的魂兽。
在魂兽尸体上方出现紫色的魂环时，泰隆就开始盘着腿吸收这枚属于他的千年魂环了。
只是这个时候，唐日天站在了魂兽的尸体旁边，嘴角开始不停的抽搐。
在大力猩猩的尸体里掏了掏。
一块金黄色的魂骨出现在唐日天的手中。
其他在座的史莱克五怪，包括唐三都特么的傻眼了。
不是说魂兽掉落魂骨的几率只是万分之一吗？
可这特么的刚刚杀了两头魂兽就特么的爆出了两块魂骨，而且都还是珍贵的躯干魂骨。
“我的天啊，你要是想补偿我失去老婆，那你就给我来点高年限的魂骨啊。”唐日天心中很是无语了。
若是有人知道唐日天的心中想法，肯定会大骂他有神经病的。
几千年的魂兽，难道要给他爆出几万年的魂骨。
这话估计说出去就没有人会相信啊。
唐日天看到这枚魂骨，六千五百年。大力猩猩的躯干魂骨。
他知道，若是上了万年，他会毫不犹豫的给他儿子唐三使用的。
毕竟大力猩猩和她们宗门的昊天锤武魂很是搭配。
昊天锤武魂同时也可以附加大力猩猩的魂环。
但是看到这枚六千五百年的躯干魂骨时，唐日天就有了一种食之无味，弃之可惜的感受了。
但是经过他的一番深思熟虑，还是决定没有给唐三吸收。
他的儿子是双生武魂的天才。先天满魂力，更是昊天锤和蓝银皇武魂的拥有者。
如此高的天赋绝对不能因为这么一块六千五百年的魂骨而浪费掉。
“这块魂骨给那个胖子吧，他也是强攻系，武魂是土鸡，虽然大猩猩的躯干魂骨有些不怎么适合，但是总归是强恭系的。不知道如今三十八级的他能不能到达四十级。”唐日天想到这里，不由的觉得还是给自己的儿子帮他收买下人心好了。
其实在座的各位都想要得到躯干魂骨，哪怕是戴沐白和玉天恒也同样如此。
躯干骨的珍贵程度。
可以说是如今的蓝电霸王龙宗都没有存货，星罗帝国皇室倒是有一些。所以戴沐白与玉天恒两人同样的希望唐日天将这块魂骨给他们两的其中一个吸收。
“那边那个红头发的胖子，你过来吧。这块躯干魂骨倒也适合你。
你如今三十八级，希望你吸收完了这块躯干魂骨之后能够一举突破到四十级，这样一来你们团队又多了一名战魂宗。
如此一来你们队便是获取全大陆魂师精英大赛的冠军队伍标配了。”唐日天想起了十年前的时候，那个时候的全大陆魂师精英大赛。
参赛的连特么的刚进魂尊的都有。
如今整个队伍就还差奥斯卡一个卖香肠的没有突破到魂宗了。所以唐日天才会认为一个将近全魂宗队伍绝对是可以赢的全大陆高级魂师精英大赛的冠军的。
那枚十万年的蓝银皇右腿他也志在必得。
奥斯卡有些苦逼了。他也想不到，唐日天的运气如此的爆表。杀了两头魂兽就特么的出了两块魂骨，而且还是相当珍贵的躯干魂骨。
奥斯罗则是没有其他的的想法，上次唐日天帮他猎杀魂环的时候，他就获得了一枚魂骨的好处。
马红俊听到唐日天在喊他。尤其是听到说大力猩猩的躯干魂骨要给他自己，
兴奋的差点蹦了起来。
胖的跟个球一样的身体。走到唐日天面前，双手诚惶诚恐的接过躯干魂骨。
“多谢昊天冕下的恩赐。”这块魂骨最适合的人当然是泰隆了，但是泰隆那货之前有了地穴魔蛛的躯干魂骨才突破到四十级的。
于是便和泰隆那个二傻子没有了缘分。只能适合还没有到魂宗的马红俊和奥斯卡。
胖子是属于强攻系。自然的更加适合。
“不用客气，这块魂骨是你作为小三的队友送你的。希望你们大家在以后的路上一路扶持。一直坚持到最后。同时希望大家能够赢的全大陆高级魂师精英大赛的冠军。”唐日天说的都是他的肺腑之言！
史莱克七怪众人都是十分默契的点了点头。
他们自己觉得自己就是怪物。尤其是唐三，十四岁的魂宗。让他如今的心态开始有点膨胀了。
胖子开始吸收大力猩猩躯干魂骨，
半个时辰后，突破到了，四十级，
这一点就连唐日天都没有意料到，
他原本以为只是给马红俊多一点鼓励，结果特么的大力猩猩躯干魂骨有点给力啊！
于是唐日天又开始帮马红俊抓捕他需要的魂兽。
……
此时，唐日天站在一头五千年左右的大地之王尸体旁边，他陷入了沉思当中。
“难道这群孩子都特么的是受上天所眷顾的？”他手里拿着一块泛着红光的躯干魂骨。看着已经在吸收魂环的马红俊。
九千年的地穴魔蛛爆了一块魂骨，还是躯干骨他认为是运气好，
大力猩猩六千五百年，也爆了块魂骨。
同样也是躯干骨，唐日天当时也就多想了一下。也没有太在意。
但是马红俊这只五千年左右的大地之王居然也爆了一块躯干魂骨。
唐日天不能淡定了！
“难不成我家小三是有神眷顾的？还是阿银泉下有知，帮助自己的儿子。”唐日天看着手里的那块魂骨想到。
云小蝶：“世上已经再无阿银，谢谢。”
现在整个史莱克七怪中也就奥斯卡还没有能够进阶魂宗。
他看向唐日天手中泛着红光的大地之王躯干魂骨，就宛如看见了比宁荣荣还要漂亮的绝色美女躺在沙发上，什么都没有穿一样。
“卖香肠的。这块躯干魂骨给你吧！你是队伍里面最弱的。如今就只有你还没有到达四十级了。你要加油了啊！”唐日天说完，又特么的将五千年左右的大地之王躯干魂骨给扔了过去。
虽然他很想收进自己的储物魂导器，以后交给宗门。
但是这块魂骨却是可以帮助奥斯卡小小的突破一级魂力。
唐日天感觉最少能帮助卖香肠的突破到三十八级，甚至可能突破到三十九级，至于四十级就别想了。
这块魂骨若是能让奥斯卡突破到四十级，唐日天打死都不会相信的。
可是当奥斯卡吸收完大地之王躯干魂骨的时候，唐日天整个人都不好了，脑瓜子嗡嗡响。
四十级，一块五千年左右的躯干魂骨居然让奥斯卡突破到了四十级，魂力等级从三十七级飙升到了四十级。
“怎么可能。”唐日天将奥斯卡的身体用魂力探测了一遍。
并没有发现异常。
随后唐日天留下一句，“原地等我，”很明显就是去为了奥斯卡抓捕魂兽。
片刻后，一只五千多年的粉红色蝎子奄奄一息的出现在了大地之王的尸体旁边。
当粉红娘娘看到大地之王被杀了之后，它的眼中无意间透露出了狠毒的目光。
扫视了一下周围的史莱克七怪，自己看着把自己从洞里拖出来，一顿暴打，然后带到这里来的唐日天。
它的眼中充满了仇恨，恨不得弄死眼前这八个龟孙儿。
……
唐日天如今已经陷入了短暂的迷茫当中。
这次奥斯卡吸收的粉红娘娘没有爆躯干魂骨，但是特么的爆了一块同样很是珍贵的头部魂骨。
唐日天确定了，他们史莱克七怪这只队伍绝对是天选队伍。
不然的话奥斯卡一枚躯干魂骨就特么的提升了三级魂力。虽然是躯干骨珍贵无比，但是特么的年限就那么点啊！
哪怕万年魂兽的躯干魂骨都不一定能让奥斯卡突破四十级。
唐日天决定让如今吸收完了魂环达到四十二级的奥斯卡吸收粉红娘娘的头部魂骨。他如今要求证一件他心中的事情。
很快奥斯卡吸收了粉红娘娘头部魂骨。
魂力等级突破到了四十五级，并且魂力一点都不虚浮。
唐日天惊呆了。史莱克其他六怪都无比震惊的看着奥斯卡，一个卖香肠的一天之内魂力突破四十五级，这特么的是斗罗大陆的儿子吧！
唐三更是嫉妒的要死，他没有想到如今整个队伍里，他的四十二级魂力都已经是垫底的了。
是的，马红俊，泰隆，这两货都特么的四十三级多了！
唐豆豆只能在心中暗恨！
 第二百四十章 史莱克七怪回城
天斗帝国，天斗皇城，史莱克学院。
唐三，奥斯卡，奥斯罗，戴沐白，玉天恒，泰隆，马红俊。
这便是如今的史莱克团队。
落日森林里的训练已经让他们修为全员魂宗。
唐日天把他们几个赶出星斗大森林。
他也知道一个道理，不能把这只队伍里面的一些人给压的太惨了。
物极必反的道理唐日天还是懂一些的。不仅如此，压榨了他们的一些潜力，但是这对唐日天来说，无所谓，除了玉天恒有一点背景，戴沐白有那么点背景，其他人都是渣渣。
刚一进城马红俊的那双小眼睛就特么的到处乱看。
小到会说话小女孩，老到说不出话的老太婆，都没有逃过马红俊那双猥琐眼睛的扫视！
戴沐白似乎有些看不下去了，拍了拍马红俊的脑袋，“死胖子，注意点形象，今晚去浪一晚上，我请客？如何。”
戴沐白在经济上确实要比史莱克学院的邪火土鸡马红俊要富裕的多。
“淫虎，你说的可是真的，那么我可就不客气了哦。”马红俊又不傻，这种事情有人请客的情况下，他当然十分开心的。
“我们还是先回学院看看吧！毕竟有一段时间没有见过老师了。”一行人继续往着史莱克学院的方向走去。唐三听到队伍里面戴沐白和马红俊两人的对话，他不经意的开口说道。
“肯定得先回学院看一下老师啦！不然我们这段时间受的苦，现在成了魂宗当然要去�N瑟一番了。”奥斯卡开口说完后，团队里的六人都笑了笑。
他们这段时间被唐日天把他们完全不当人的训练方式，让他们史莱克七怪的信心爆增。但是同样身体也留下很多的隐疾。
但是他们此刻都并没有发现而已。
七人一路上有说有笑的回道史莱克学院，当走进史莱克学院的时候，唐三紫极魔瞳突然看向了学院，因为他发现学院此刻有些安静的出奇。
“学院可能出事了。”唐三原地留下一句话之后便迈着他神奇的步伐，鬼影迷踪以极快的速度冲向了史莱克学院。
他心中想不明白，史莱克学院好歹也是高级魂师学院，怎么可能会出事。
原地的史莱克六怪都有些懵逼。
“走，跟上去。”如今的史莱克七怪都已经有了魂宗的实力。紧随唐三身后火速的赶往史莱克学院。
到了史莱克学院，他们见到的不是一片繁荣，而是一片萧条的景象。
也就在广场上看到了一个人，大力王泰诺。
唐三对泰诺这个家奴的存在还是挺在意的。
“泰诺，这学院是个什么情况啊。”唐三发现既然泰诺在，那么学院被袭击的事情自然就被他排除了。加上学院的建筑也是完好无损的。
泰诺见到唐三一行人出现在他面前，看了一眼自己的儿子，然后对着唐三单膝下跪道：“回少主，史莱克学院的师生全都退学了。如今大师玉小刚是史莱克学院的院长。”
“至于什么原因，我们也不是很清楚。好像是和大师得罪了独孤博有关吧。”泰诺把他知道的都讲了出来。
“不会的，我的叔叔怎么可能去招惹独孤博，”玉天恒赶紧开口为玉小刚辩解，他可不相信玉小刚得罪了独孤博还能活的好好的。
“那小人就不知道了，至于玉小刚大师，现在应该在天斗帝国皇家学院里面。因为他答应了和四皇子殿下雪崩合作，所以之前从所托城一起过来的老师们也都离开了。”泰诺起身后对着史莱克七怪回道。
“老师去天斗帝国皇家学院干嘛。怎么会和帝国四皇子扯上关系啊。”唐三被泰诺的话整的二晕二晕的。
他有些想不明白，他的老师一个二十九级的大魂师，到底干了什么惊天动地的大事，让史莱克学院如今学生一个都特么的没有了。
戴沐白整个人都傻眼了，他之前可记得史莱克学院里有几个学妹还是长的不错的，他都还可以泡妞。
结果就这，他简直佩服死玉小刚了。
马红俊是无所谓，因为只要是魂师都不会看上他的，就他那长宽都一样的体型，那长相，以及那猥琐的表情。
以前有普通人看上马红俊是因为看中他魂师的身份，一个月可以领金魂币。
现在马红俊四十级了，金魂币没得领了。而且史莱克学院也被武魂殿列入了黑名单。
“可是，这和学院的学生，老师退学，又有什么关系呢？”奥斯罗想不明白索性就直接开问了。
“武魂殿的魂师补助，直接把史莱克学院拉入了黑名单，只要是史莱克学院的人都不会发放魂师补助金。所以史莱克的学生都一股脑的退学了。没了学生自然也就没了老师。这段时间学院都是我和几个族人在打理。”泰诺说完之后，他都有点想说，要不是他们力之一族在这里打理，特么的学院的草都长两米高了。
“武魂殿。。。。”唐三差点气的吐血，又特么的是武魂殿。
他唐三以后一定要毁灭了武魂殿。他认为他们史莱克学院如今人才凋零，学生老师都特么的跑没了。就是武魂殿的错。武魂殿在斗罗大陆上的存在就是祸害。
但是他唐三就没有想过，他刚晋级魂尊的时候就特么的去武魂殿领取的那一百金魂币对他的帮助有多大。
其实唐三完全不知道，这个对史莱克学院的打击是他的理论无敌老师玉小刚造成的。
他自认为用唐日天的名号搭上了天斗帝国四皇子雪崩的这条线。
想要到天斗帝国皇家学院逼迫云小风让他们交出万年第四环的方法。
当初要不是云小风想玩玩他，估计早都特么的打死他了。
马红俊和奥斯卡听说金魂币没的领了，他们两个都是贫民，完全可以以刚突破魂宗为理由在武魂殿领取一大笔魂师补助金的。现在领个屁啊。
领不了魂师补助金，那么他的小红俊怎么办。
他的邪火必须得释放，不然的话他就不能够修炼啊。
“那我的老师弗兰德呢。”马红俊相信弗兰德不会不管他吧。
“弗兰德老师之前和大师玉小刚大吵了一架之后，便离开了史莱克学院。临走前让玉小刚大师交给你一个储物魂导器。具体是什么原因吵架我也不清楚。”泰诺说的都是真的。
 第二百四十一章 《斗罗之小舞重生》
戴沐白拍了拍马红俊的肩膀：“胖子，别难过了。”
唐三，玉天恒，奥斯罗，泰隆几人不明白为什么弗兰德会离开。
但是戴沐白，奥斯卡，马红俊这三货心里却是无比清楚。
当初弗兰德建立史莱克学院的时候，就说过史莱克学院以后绝对不会依附任何势力。他们三人都没想到，这位理论无敌的大师，才到史莱克学院不久，不仅仅把学院的所有学生都搞的跑路路了，连他们原来的史莱克学院院长弗兰德也特么的跑路了。
“算了，戴老大。这件事情以后再说吧，我现在就想看看我老师到底给我留下了啥玩意儿。到底给我留了多少金魂币。”马红俊的话，让戴沐白感觉弗兰德院长的这个徒弟白养了，说不定养只鸡还能下两个鸡蛋来回报弗兰德。
“多谢泰诺了。”唐三说完之后就带着史莱克其他的六怪离开了学院广场。
他这段时间被唐日天训练的也够累。
他也需要好好的休息休息。
・・・・
史莱克七怪回到史莱克学院的情况天斗帝国雪崩皇子自然是在史莱克学院外面安插的有眼线的。
雪崩第一时间就在天斗皇家学院找到了大师玉小刚。
“大师，史莱克七怪全员已经突破到了魂宗，如今已经回到了史莱克学院，您看你现在是？”雪崩对大师询问道。
大师玉小刚则是给了雪崩一种高处不胜寒的感觉，让雪崩对大师无疑是更加的崇拜。
这段时间大师给雪崩出的一些骚主意，对太子雪清河的打击也确实有那么一点点的效果，
仅仅这一点就让雪崩相信大师绝对不是池中之物。
他雪崩现在已经有一种不想再装纨绔的举动了，但是为了更好的隐藏，还是继续装成了纨绔。
“是该回史莱克学院了，那群人既然已经退学了，那么相信他们也就没有参加全大陆魂师精英大赛的资格。全员魂宗的史莱克战队，应该是稳了吧。”玉小刚背对着雪崩依旧十分淡然的高人姿势说道。
“大师，我这里有两个不怎么好的消息你要知道吗？”雪崩觉得还是该把关于武魂殿和天水学院的情报告诉一下玉小刚。
“说。”
“武魂殿战队，同样是全魂宗战队，而且他们队伍中更有三名魂王，而且，而且其中有一名叫胡烈娜的女子更是万年第四环，她是比比东教皇冕下的亲传弟子。她原来的魂环配比是两黄两紫一黑。”雪崩这话，让玉小刚兴奋了啊。
他本就先打算去一趟武魂殿询问一下比比东关于双生武魂的修炼方法，只是没想到雪崩给他带了这么一个大礼来。也就是说只要他寻找到比比东，比比东一定会告诉他那种越级吸收万年第四魂环的方法。
听出雪崩话里，武魂殿教皇的弟子胡列娜的万年第四环是后期提升的，玉小刚就更加激动了。
“还有一件是什么？”玉小刚转过身来，看着雪崩，他表面上一副古井无波的状态。但是心里却是激动到了极点。
“天水学院，水冰儿，水月儿，雪舞，同样也在短时间内晋级到了魂王，同样的也是万年第四魂环。”玉小刚听到这话，心思开始活跃起来。
武魂殿胡列娜的主意他打不了，那么独孤雁有独孤博看着他也同样的打不了主意，但是天水学院的院长他记得好像就是一位魂斗罗而已，他自己是拿他没有办法，但是他蓝电霸王龙家族可以啊。
“我先回史莱克学院一趟。有的事情稍后再说。”雪崩完全不知道他给大师玉小刚的这些情报会引起多大的反响。
玉小刚回史莱克学院的路上一直都在思考，该如何做，才能获得万年第四环的晋升。这样的做法是不是有些不妥。
不过转念一想，魂师界本来就是谁的拳头大，谁就更加的有话语权。
要怪就只能怪天水学院的院长没有能力保住这个秘密吧。
・・・・・
史莱克学院，广场上。
玉小刚看着唐三，奥斯罗，玉天恒，奥斯卡，泰隆。
只有这五个人，还有两个不用想也知道去外面鬼混去了。
“小怪物们，你们以为突破到了魂宗就可以这届全大陆高级魂师精英大赛的冠军稳妥了吗？你们错了。之前我回来的时候，天斗帝国的四皇子雪崩告诉我两个消息。”玉小刚看着如此大的学院居然就特么的只有五个学员听他的演讲。心里恨死了整个武魂殿。
唐三等人看到大师如此凝重的目光，都知道大师接下来的话应该是十分的重要。“看来大师搭上雪崩皇子这条线，也未必不是一件好事。”
因为在唐三眼中，大师玉小刚不会做一些没用的事情，大师玉小刚在唐三的眼中如今就是睿智的化身。就是一个天生的智者。
“今年全大陆高级魂师精英大赛武魂殿战队，同样是全魂宗战队，不仅如此，他们战队还有三名魂王，更有一名万年第四环的魂王，我这么说的目的你们知道了吧。而且那名魂王的年纪也才不到十八岁，所以不要自以为成为了魂宗就可以骄傲。接下来好好的继续修炼。你们是我玉小刚的骄傲，尤其是小三，年纪最小，就已经突破到了魂宗境界。”
“不过你们放心，我玉小刚向你们保证，你们的第四魂环在不久后同样也会晋级为万年第四环的存在。好了其他人解散，小三留下。”大师玉小刚解散了其他的所有人，将唐三拉到一处无人的地方。
“小三，我要离开一段时间，这段时间你一定要努力修炼知道吗？”大师玉小刚睿智的眼神看着唐三，仿佛知道唐三接下来会说什么。
“我会的，老师。”唐三这话让大师有些懵逼了，唐三不是该问他是去干什么去吗？然后让他小心吗？
“咳咳，小三，你难道就不想知道老师去做什么吗？”玉小刚引导性的问道。
唐三觉得他老师玉小刚是不是有病，你要说就说，不说就不说，装什么呢。
“嗯，老师请说。”唐三就不相信他的老师玉小刚还能去做什么惊天动地的大事。一个二十九级的大魂师，还能把封号斗罗给害死不成。反正他唐三不信。
“接下来一段时间，老师要去帮你寻找双生武魂的修炼方法，你是大陆上已知的第三位双生武魂拥有者。
第一位双生武魂拥有者在为他的第二武魂附加魂环的时候爆体而亡了。
正好，老师和另外一位双生武魂拥有者的关系不错，这次去找到她应该是完全可以获得这个秘密的。
这样的话，以后只要你开始修炼第二武魂就可以把你第二武魂昊天锤的魂环给附加成全黑魂环，那样的话你还用羡慕别的万年第四魂环吗？”大师的话让玉小刚心情澎湃不已锕。
唐三也激动啊。
“我唐豆豆，武魂昊天锤，九环全黑。就问你怕不怕。这样的话他对于这次全大陆高级魂师精英大赛的冠军更加的期待，到时候抢回小舞。”
小舞：“唐三，你就是个神经病。”
云小风：“我怕你个锤子。”
 第二百四十二章 雪珂亲了比比东
天斗帝国，天斗城的街道上。
云小风，比比东，雪珂，朱竹清这四人正在逛街。
雪珂和朱竹清两人算是云小风请来的僚机。
他最近每天白天不是出现在太子府邸就是邀请比比东一起游玩逛街。气的雪清河差点把太子的位置丢了，和云小风拼命。、
“戴老大，你看，那三个妞好漂亮啊。”一个极为猥琐的声音传进了正在逛街的云小风四人耳中。
云小风不用回头也知道，就是马红俊和戴沐白那两货。
比比东双目中寒芒一闪而逝。
若是以前的她仅仅是马红俊这么一句话，那么她就会毫不犹豫的下死手。
雪珂就不同了，她本身就是公主，身份高贵。那里容得下马红俊这厮调戏。
朱竹清更是看都没有看戴沐白一眼。
仿佛看了一眼都会脏了她的眼睛一般。
哪怕她如今知道云小风有这么多女人，但是她是不在意的。至少戴沐白没法和云小风比较。
“再看，本宫挖了你的狗眼。”雪珂一声娇喝，吓了云小风和朱竹清一跳。
甚至连比比东都被雪珂这丫头的举动吓了一跳。
要知道雪珂可是从小就学宫廷礼仪的啊。
可以说她是唐月华的亲传弟子也不为过。
在大街上说出如此粗鄙不堪的话来。这还是雪珂第一次。
“呆头鹅，你好厉害。”云小风对雪珂夸赞道。
“哼，我都说过了，不许叫我呆头鹅。我的武魂可不在是天鹅了。”雪珂自从武魂进化之后就对云小风对她的称呼一直不满到现在，但是却一直改变不过来。
朱竹清，云小风两人都知道雪珂的武魂确实很漂亮。
但是比比东不知道啊。
“哦，雪珂小妹妹的武魂进化成了什么样子呢？”比比东有些好奇。
“呵呵，小妞想打架吗？打输了你可就归我了哦。”马红俊自己认为他已经是史莱克七怪了，膨胀了，加上魂力已经到了四十三级。在他看来雪珂就是一个十三四岁的贵族小丫头，能有啥战斗力。
“既然你想死，本宫就成全你。”雪珂可是天斗帝国的公主，说真的，哪怕她就是在这里，把马红俊给杀了，也不会有丝毫的事情。
雪珂没有给马红俊说话的机会，
“武魂附体，第一魂技，羽剑。”一个漂亮的不像话的武魂，背上有着六片宛如天使羽翼一般的洁白翅膀。武魂的身体上穿着很清凉。脚下两黄，一紫，一黑四枚魂环升了起来。
然而雪珂喊的是第一魂技，但是她的万年第四环却是闪了一下。
云小风看着雪珂的操作有些呆。
这呆头鹅如今却已经知道怎么阴人了吗。
雪珂手中出现一把雪玉色的长弓。
握在手中，双手挽弓搭箭，只见她的武魂背后的翅膀轻轻的挥动了一下，雪珂身体便轻轻的飞离了地面。
魂力凝聚成两只箭矢，飞快的向马红俊和戴沐白飞了过去。
戴沐白反应过来，这特么的他是遭了无妄之灾啊。
赶紧一个贴地滚，躲开了雪珂的这枚箭矢。
但是马红俊就没有那么幸运了，在雪珂的武魂出现的那一瞬间，他就沉迷了。
雪珂的武魂若是可以又比较的话，那么就只有光明女神蝶了。
而且雪珂的武魂还是人形武魂，这一点哪怕光明女神蝶都无法比较。这可是一个神级武魂，比天使武魂都还要漂亮一点的存在啊！
“嗷・的一声惨叫。”马红俊惨叫，倒在地上，捂住他的小红俊。
不得不说雪珂这一箭太特么的狠了，马红俊的小红俊本来就只有原来的三分之一了，现在雪珂彻底给他报销了。
“第二魂技，神圣弓箭。”一声娇喝，雪珂的第三魂环亮了一下，这个操作让云小风有些懵。
难道不是第几魂环亮，就是第几魂技吗？这雪珂的武魂有点不正经啊！
一只带着光属性的箭矢以极快的速度射向了戴沐白。
戴沐白此刻简直恨死了马红俊，你说你特么的没事调戏人家女孩子干啥。
“第三魂技，白虎金刚变。”戴沐白只能防御，他也没有办法啊。面对雪珂的攻击他能有防御的机会都算不错了。
要是另外三人云小风，朱竹清，动手肯定直接就是秒杀。至于比比东，那特么的还不把你两个二货搞成血雾。
“钉”的一声脆响，银白色的箭矢撞在戴沐白的白虎金刚变魂技上面。
然而戴沐白的身体却往后退了将近二十米，在大街上滑过一条深三十公分的沟壑。至于他的第三魂技，白虎金刚变就仿佛玻璃罩子一样。
碎了。
至于马红俊都被震的晕了过去。
“姑娘，停手，我可对你们没有冒犯之意，都是我这位朋友嘴太欠，我回去好好教训他，还请姑娘不要和我们计较。”戴沐白显得要有绅士风度一些。
不然他怕雪珂把他和马红俊打死。
他现在恨死马红俊了。
自己以为突破到了魂宗就特么的能无法无天了，然而不得不求饶啊！戴沐白估计他如果不求饶，眼前这个武魂美出天际，人也可爱到天际的女孩子会继续把他打死。
“嗯，本宫今天就放过你们，要是再有下一次，把你们抓到天斗帝国的大牢里面吃牢饭。”雪珂武魂轻轻的挥动着翅膀，然后降落在云小风旁边。
“怎么样小风哥哥，我厉害吗？”雪珂像是要寻求云小风的夸赞一般，将脑袋往云小风的身前凑了凑。
“嗯，还行吧，就是你这魂技都是什么乱七八糟的。”云小风说完之后，看了一下捂着自己小红俊的位置处的死胖子，他也没有想过为马红俊说一句好话，
“不敢惹事的魂师不是好魂师，”这句话还是马红俊的座佑名呢。
他看了一眼戴沐白，淡淡的开口道：“自作孽不可活，带着这个死胖子滚吧。”
戴沐白把死胖子抗在肩膀上，然后风风火火的就跑了。
“其实我也不知道啊，魂技就那样呗，反正你以后别叫我呆头鹅了。”雪珂傲然的挺了挺身子，不过他看向了旁边朱竹清之后又焉气了，还是别再波涛汹涌的小猫咪面前秀她的身材了。
看着雪珂的模样，比比东也不自觉的低下了头看了看自己的山峰，觉得还行。
小猫咪则是有些傲娇了。
“雪珂，来了这么多的卫兵，不会把你抓起来吧？”朱竹清知道雪珂是公主的身份，于是开玩笑道。
“怎么可能，没事的，再说了，小姐姐身上还有我太子哥哥的令牌呢。”雪珂和云小风一样的都称呼比比东为小姐姐，包括朱竹清，。也同样如此。
“小雪珂，你不会是没带你的公主令牌吧。”比比东有些扶额。
“嘻嘻，小姐姐，你太聪明了。”雪珂突然在比比东的嘴唇上亲吻了一下，
只是这一下就把比比东搞的脑袋一片空白。
朱竹清也呆了，这是什么操作。
 第二百四十三章 搭上了雪崩皇子那条线《斗罗之小舞重生》
当雪珂和云小风嘴对嘴的亲吻时，云小风才明白他家的呆头鹅是用心良苦啊。
沾染这比比东唇味道的雪珂，松开比比东的香唇之后便扑向了云小风。
“嘻嘻，小风哥哥，喜欢吗？”小雪珂开心起来。
她觉得她的僚机做的相当不错的。
而此刻，比比东已经警惕的看着朱竹清，示意你就别再过来了啊。这特么的大庭广众之下，两个女人亲在一起成何体统。
这事估计要是传进天斗帝国雪夜老头的耳朵里，估计会对太子殿下有所影响。
“哈哈，我家呆头鹅真是个小机灵，木嘛。”云小风都没有想到，雪珂会给比比东来了这么一下。
这样就相当于比比东和云小风间接接吻了啊！
“这小鬼，哎。”比比东内心感叹了一句，看着云小风和雪珂两人当街亲吻在了一起。她自己都感觉自己被狗粮喂饱了。
“就是不知道这小鬼要是知道我是雪儿的妈妈之后会是什么反应啊！”如今知道比比东身份的也就只有千仞雪，千道流两人，毕竟这件事情太大，知道真相的人当然越少越好。
比比东内心则是在想着，若是云小风某天知道了她就是比比东。会不会把他给吓晕。
嫣然一笑而过，没有被云小风发现。
“公主殿下，请问刚才发生了什么事情吗？”领队的是皇室所属的卫兵。
手持银白色的长枪，走到雪珂身前距离五米处，单膝下跪。
他是见过雪珂的，所以雪珂就可以直接刷脸了。还用什么破令牌。
“没事，把路面修好就可以，刚才有个不知死活的家伙想调戏本公主，如今人已经被打走了。都起来吧！”雪珂的公主范儿还是挺不错的。
“继续去巡逻吧！”雪珂公主可不像是有些贵族小姐的那种臭脾气，
待人极为的温和。
同时也有种可爱在她的骨子里。
巡逻的卫兵离开，继续巡逻去了，至于地面上的那条被戴沐白犁的沟壑，有人会来修补的。
“队长，刚才那些就是雪珂公主的夫家人吗？还有公主殿下的夫君？”
“闭嘴，公主殿下的事情是我的能够议论的，你有几个脑袋。不过哪位小伙子是真帅，比我年轻时候要帅气那么一点点，”队长心安理得的夸赞完自己。
“是啊，我们队长现在依旧很帅。”几名巡逻兵道，然而内心却是，“论不要脸，我特么的就服我们队长。”
……:……
史莱克学院。
马红俊躺在病床上双目无神的看着天花板。
“胖子，别灰心，说不准以后科学发达了，还能帮你找到一个合适的嫁接一下。”戴沐白也同样的在马红俊旁边的病床上躺着。
被雪珂射的哪一箭，让他体内五脏六腑全都震伤了。
他都没有想过一个如此可爱的小丫头攻击力如此生猛！
都特么的怪这只邪火土鸡。
能够出现在天斗皇城的人，非富即贵。从她们四人的衣着便能看出不凡。
何况朱竹清也在队伍当中。
他戴沐白如今虽然已经四十五级魂力了。但是依旧不敢去面对朱竹清。
“戴沐白，你说我怎么就这么倒霉啊！”马红俊将今天他的小红俊彻底离开他一事归咎于他的运气。
“倒霉个屁，就特么的以你今天那张欠的嘴。没被打死已经算是万幸了。”戴沐白心中对邪火土鸡都无语了。
但是他还是没说，毕竟两人还是队友，马红俊还要成为他获取从戴维斯手下存活的机会。
唐三，玉天恒，奥斯卡，泰隆，奥斯罗，五人走进房间。
唐三对着给他们花钱邀请来史莱克学院宿舍里为抢救马红俊和戴沐白的治疗系魂师询问道：“医生。我的这两位朋友没有什么大碍吧！”
“身体上的伤已经没有大碍了。但是你的这位胖子同学可能做不成男人了。”男性治疗魂师虽然很同情胖子。但是他是真得无能为力。
无奈的叹了口气，收了唐三他们的金魂币，整理了一下药箱便离开了回来了学院的宿舍。
当宿舍里面只剩下史莱克七怪的时候，唐三对着马红俊开口道。
“胖子，伤害你的人我们已经调查清楚了，天斗帝国皇室最小的公主。雪珂。”
戴沐白，马红俊两人听到这个消息，瞬间就特么的淹气了。
对方就这么个身份，哪怕是在天斗皇城里面把他们两人给杀了他们两人也没有复仇的希望。
“戴老大，胖子。我知道你们两人心里十分的不甘心。或许我有一个能够帮你们复仇的机会。”唐三邪魅一笑。
奥斯卡，玉天恒看着唐三这样的笑容，都觉得唐三又特么的开始出馊主意了。
“小三，快说说。”戴沐白作为星罗帝国的三皇子，被天斗帝国皇室公主打成重伤。这还是在一对一的情况下。若不是戴沐白当时求饶快，估计他和马红俊都特么的死了。
这不仅关乎着他星罗帝国皇室的面子，同样也关乎着他男人的尊严！
在戴沐白希冀目光的注视下。唐三将他的办法告诉了其他的六怪。
六人听了之后都感觉唐三的这个主意可谓是恶毒啊！
但是戴沐白此刻严重怀疑唐三的这次主意能成功吗？若是能成功还好，不能成功那么连累的人可就多了。
“放心吧，你们难道忘记了，我老师之前已经搭上了天斗帝国皇室的四皇子雪崩这条线了吗？”
唐三这番话让其他史莱克六人心中豁然开朗。
虽然他们知道雪崩皇子和太子之间的能量相对而言是要与众不同一点，
但是雪崩好歹是个皇子。
是的，他们史莱克七怪都清楚大师玉小刚之前告诉过他们，雪崩皇子有他的辅助，绝对会成为天斗帝国未来的皇。
手里也掌握着一股隐藏的能量。
哪怕依旧不能与太子殿下相抗衡。
也能与其周旋一二！
不然也不会手里有着天水学院出现两名四环万年的魂王，一名第四环万年魂宗的妖孽，
以及武魂殿同样出现万年第四环的高级魂宗的消息。
早知道这可是全大陆高级魂师精英大赛的杀手锏啊！如今早早的就拿出来被别人知道了，肯定会被人针对的！
所以唐三认为这是雪崩皇子自己的能量收集到的信息。
 第二百四十五章 雷霆大峡谷
“雪崩殿下你好，”雪崩受到史莱克七怪的邀请前来史莱克学院与唐三等人见面。
他也想看看被大师玉小刚吹的神乎其技的唐三等人到底是不是有着三头六臂。
他对唐三的称呼倒是有着不错的感官。
雪崩殿下，和雪崩皇子殿下，虽然被唐三少喊了两个字。但是此刻雪崩算是对于唐三有了个新的认知。
只是唐三的这幅尊容，让雪崩都觉得唐三这货不会是生下来的时候脸先着地的吧！
“你们大家好，我是天斗帝国的四皇子，大家不用客气，我比你们大不了多少，和玉天恒也就差不多的年纪。称呼雪大哥就行。”
雪崩此刻哪里有一丝的纨绔之感。
他化身为一位儒雅的皇子，身上的匪气消失的一干二净。
“雪大哥，你可要给我和戴老大做主啊！”马红俊之前在听从了唐三的建议之后他此刻很想报复雪珂，
哪怕他的小红俊没有了，但是他有一万种方法折磨雪珂。
“哦，雪大哥，这位是史莱克七怪年纪比我大了一点点的马红俊。他现在已经是四环魂宗了，武魂更是顶级兽武魂，火凤凰！”唐三开始为雪崩讲解起来。
“火凤凰武魂？嗯，那倒是不错，只是没想到红俊兄弟，年纪轻轻就拥有了顶级兽武魂，修为更是达到了四环魂宗啊。”雪崩被唐三说出的马红俊的武魂是顶级兽武魂火凤凰。也是小小的震惊了一把。但是看着胖的像头猪的体型，雪崩就特么的无语。
他私下调查过，马红俊只是一个贫民，难道是史莱克的伙食开的太好了，让马红俊长的这么胖。可特么的不应该啊，现在的史莱克学院都特么的穷的玉小刚求他收购了。
“可是看红俊兄弟的情况，好像是有着什么事情啊！”雪崩看着马红俊有些难以启齿。他便开口问道。
“是这样的，雪大哥，之前我和红俊兄弟前往天斗城逛街的时候遇见了令妹，红俊兄弟惊为天人，所以他对令妹有那么一点倾慕。你看？？？”戴沐白开口抢了马红俊的话。
他可不想让马红俊那货吐露出他们两个男人调戏雪珂然后还被打了一事。太特么的丢脸了。
“这事情有点难度，但是我可以尽力而为。可惜如今我的身份地位不及我大哥啊！不然直接向我家父皇请纸赐婚就行的。”雪崩的意思也很明显，
那就是若是他当上了太子，那么这件事情完全就不是事了。若是当上了天斗大帝，那么这件事也就是他一句话的事。
“雪大哥就放心吧！这一界全大陆高级魂师精英大赛的冠军非我们史莱克学院莫属。到时候我们赢的了如此大的荣誉，想必雪大哥就可以上位了吧！”
唐三把一切都想的太美好，太简单了点。
哪怕史莱克学院是真得赢了，那么也就对支持雪清河的人员起到一定的摇摆作用。
当然仅仅是这样还不行的，雪崩想要的可是天斗帝国的帝位。
他的想法就和戴沐白一样，毕竟同样都是男人，有想着开个三宫六院的想法也不稀奇。
重要的还是他不想死，他到现在一直都怀疑，雪清河对他二哥，三哥下了杀手。
他之所以苟延残喘的活着，也就是把他的本性暴露出来，天斗皇城的顶级纨绔。
“希望如此吧，”雪崩心里叹了一声。
“老师已经去帮我们史莱克战队寻求万年第四环的魂环提升之法了，魂师大赛即将开幕。等戴老大和马红俊伤好之后我们再集中训练一段时间，即使魂王又如何，我们史莱克战队绝对是战无不胜的存在。”唐三一阵激情高昂的发言，让史莱克其他六人以及雪崩都特么的充满了激情。
史莱克六怪离开会议室之后，就只剩下了唐三和雪崩两人在房间里。
“唐三兄弟，不知道昊天冕下，如今身在何处啊。”
“我粑粑现在身在何处我也不知道，雪崩殿下有什么事情需要我粑粑帮忙的话，我会劝说我粑粑尽全力帮助你的。”
“既然昊天冕下现在不在，那么就只能等他在的时候晚辈亲自拜访一番才行啊。毕竟这件事情太大了，请诉雪大哥不能告诉唐三兄弟了。”雪崩确实认为这件事情太过重大，确实不能告诉唐三。否者的话出了大事，那就不好了。
“雪大哥，我会尽快通知我粑粑与你联系上的。你可以放心，我们都还得仰仗着你对我们的支持呢。”
唐三一想到以后他亲手将雪崩扶持上天斗帝国的帝位，心里就激动不已，到了那个时候他将昊天锤九环全黑一亮，
至于昊天宗，当初将他粑粑赶出宗门的仇，他可是没有忘记呢。
至于他左手上的昊天锤武魂，那是他粑粑传承给他的，和昊天宗有半毛线关系。
若不是他粑粑刚进封号斗罗就将武魂殿的上代教皇千寻疾锤死，那特么的昊天锤天下第一器武魂的威名早都不知道被谁抢了。
昊天宗不感激就算了，还把他粑粑在宗门内除名，这个仇唐三可是没忘记的。
这么说呢，唐三这个人做人是最为忘本的。
原作当中，圣魂村的老杰克对他的帮助可谓是不小，可到了最后他都没有回去看过一眼。
这就是唐三。偷学了唐门秘籍的时候跳崖以死明志自称他从未忘本的唐三。
・・・・
雷霆峡谷，蓝电霸王龙宗驻地。
体型颓废的大师玉小刚一个人划着小船靠近宗门的码头。
他这次回来不仅要劝说宗门一件事情，而且还要向他的父亲借一样东西。
他只是一个二十九级的大魂师，根本就没有本事飞过去的。
如此宽的湖，他只能小心翼翼的撑着船，慢慢的靠近。
“站住，蓝电霸王龙宗驻地不是什么阿猫啊狗随便闯的，快滚。快滚。”还没有靠岸，玉小刚就听到了岸边几名外门弟子的呵斥声。
玉小刚的武魂并不是蓝电霸王龙，所以他亮武魂的话只会招来更大的嘲笑声。所以他就把那块蓝电霸王龙宗的令牌丢给了那名外门弟子。
只是玉小刚不知道是不是运气不好，还是有人看不惯他的这种装逼方式。
 第二百四十六章 玉小刚的馊主意
令牌丢出去的时候，玉小刚和那几名外门弟子相隔了至少十米远。
外门弟子看到有一块黑蛐蛐的像石块一样的东西向他袭击过来。
本能的向一旁躲了两步。
于是，蓝电霸王龙宗象征着玉小刚身份的令牌“噗通”一声，掉在了宗门驻地前的湖泊里。
至于这湖有多深，至今蓝电霸王龙宗的人都特么的不知道。
玉小刚此刻脸色都黑成了锅底，
因为他联想到了当初他在诺丁初级魂师学院外的时候，向诺丁城主府的护卫队长丢武魂殿教皇令的时候，教皇令被他丢进了下水道里，到现在都依旧没有找到。
“昨日重现？”这四个字在玉小刚脑海里响个不停。
“混蛋，居然敢暗算我。”躲过了玉小刚的袭击之人，怒骂一声。
外门弟子自然不只一个人在这里。
而是有五个。
他们都看到了玉小刚袭击那名外门弟子。
等到玉小刚靠岸之后，刚想说什么
那名外门弟子就已经冲了上来，然后劈头盖脸的对着玉小刚就是一顿骑脸输出，
先打一顿再说其他。
再说，一个二十九级的大魂师难道他一个外门弟子魂宗还会打不过。
“好了，别打了，再打下去就打死了，先问问他是不是武魂殿的细作。”其他几人怕玉小刚若是被打死了，万一打的是一位长老的奴才，那样岂不是会惹的宗门的长老不开心，虽然不至于会有生命危险，但是到时候若是有些小心眼的长老给他们几个外门弟子穿小鞋，他们也不好受啊。
柳二龙的亲生父亲，走到码头，今天他正准备外出去浪一下，看看能不能遇见几个需要他拯救的失足妇女。
哪知道刚走到码头就听见一阵杀猪般的惨叫声。
“你们这是在干啥呢？”玉罗冕看着五名外门弟子，和像死狗一样趴在地上的玉小刚。
“二长老，刚才这个二十九级的狗东西居然在船上扔东西袭击我们，所以我们就把他揍了一顿。”五名外门弟子见到是玉罗冕之后便恭恭敬敬的弯腰，鞠躬说道。
“嗯，既然是袭击你们，那就带回宗门，先关几天牢房吧。”玉罗冕以为只是一件小事，他也丝毫都不在意。
可是正在他准备乘船离开之时却听到了趴在地上死狗般身影的嘴里传出断断续续的呼叫声：“二叔，是我，小刚啊。二叔。”
“带回去，找个治疗系魂师治疗好了再打，别搞出人命就行。”玉罗冕的话让趴在地上死狗般的玉小刚简直寒毛咋起。
他没想到他二叔玉罗冕丝毫不给他的面子，而且还是先治疗好了再打。
玉罗冕可是对玉小刚这个狗东西讨厌到了极致。
泡妞居然泡到了他的女儿身上来了，虽然最后被他拆散了，但是他心里却是很不爽，让他在宗门颜面扫尽不说，还特么的差点成了宗门的笑柄。
“二，二叔，是我啊，我是玉小刚啊。”玉小刚实在是不甘心啊，他这次回来是带着相当重要的情报来的。而且对宗门的发展有着巨大的好处。
可是他怎么都想不到玉罗冕会如此这般的对待他。
“打，给我狠狠的打。只要别搞出人命，随你们怎么折腾。”玉罗冕不开心了，玉小刚这狗东西居然还好意思喊他二叔。
至于玉小刚回宗门，他玉罗冕用屁股想都知道是为了玉天恒的事情，想要蓝电霸王龙宗门的少宗主身份。
玉罗冕怕他是在想屁吃。
乘着小船离开了蓝电霸王龙宗的玉罗冕心里十分的不屑，玉小刚这货回宗门绝对不是什么好事。
于是又调转船头回到了蓝电霸王龙宗。
玉罗冕回到宗门之后尽直就去了宗主大殿。
果然看到玉小刚那个狗东西在向玉元震打他的小报告、
“混蛋，玉小刚，你别胡说八道，血口喷人啊。”玉罗冕一走进去之后就对指着玉小刚破口大骂。
“二弟，先听小刚说完吧。”玉元震毕竟是宗主，还是封号斗罗。玉罗冕也只能憋屈着。
玉小刚倒是没有添油加醋的说玉罗冕打他一事。
“宗主，各位长老，玉小刚也说了，他自己将你给他的身份令牌丢到了湖里面。鬼特么的知道他的身份，我出去的时候他就已经被打的像头猪一样的趴在地上。而且这货几十年没有回过宗门了，外门弟子不认识他很正常，打他也是担心是武魂殿的细作而已。”玉罗冕这话，倒是受到了外门长老的赞赏。
“宗主，二长老说的不错，确实如此，这件事情确实不能责怪外门弟子，若是什么阿猫阿狗都能往我蓝电霸王龙宗里面放，那么我们宗门岂不是成了五A级风景区了，外人想来就来，想走就走的了。”外门长老，同样也是魂斗罗修为。所以他在这件事情上完全和玉罗冕一样。
毕竟他手底下的五个外门弟子是他的手下啊。
“好啦，这件事情我就不追究了，小刚，说说吧，这么多年还好吗？”玉元震很慈爱的目光看着鼻青脸肿的玉小刚。
他的心中虽然有些心疼，但是他又不是只有一个儿子。
“回父亲，这些年我过的还不错。还有一件事情我要告诉宗门。以及在座的各位长老。”玉小刚说完之后，他就把目光看向了在座的各位。
“希望等下你们不要被我放出的消息给震惊死啊。”玉小刚心中想到。
“说吧。”
玉小刚直了直腰板。
“天水学院，武魂殿学院，还有天斗帝国原本的皇斗战队都掌握了万年第四环的方法，所以我想我们蓝电霸王龙宗也必须的掌握才行，不然的话我们蓝电霸王龙宗若是连万年第四环都掌握不了，那么迟早会失去上三宗的所有优势的。”玉小刚侃侃而谈。
而大家都看他的目光就像是看一个白痴一样。
“你难道不知道你说的都是废话吗？”玉罗冕想都没想就怼了过去。
“你不是号称理论无敌的大师吗？那你倒是给宗主和各位长老出出主意，怎么样才能够获得万年第四环的秘密啊。”玉罗冕询问道。
“二叔，我们蓝电霸王龙宗是属于上三宗的势力，封号斗罗明面上有我的父亲，但是我相信我们宗门还有其他的底蕴，然而，武魂殿的主意我们不能多想，毕竟那里是魂师界的圣地，封号斗罗有多少，没有人知道。
天斗皇家学院原本的皇斗战队，也不能打主意，他们好像有一名极限斗罗护着，所以也不能多想。
但是天水学院就不同了，她们的院长也就只是一名魂斗罗级别的魂师而已。”玉小刚说道这里，意思已经不言而喻了，就是抢人呗。
甚至是连天水学院一起抢到蓝电霸王龙的手中，既然天水学院的都是女孩子，那么蓝电霸王龙宗的光棍些就有福气了啊。
 第二百四十七章 屠掉天水学院
“玉小刚你的意思到底是什么，说清楚，别和我们这帮老头子打哑谜。”玉罗冕是真的没想到，玉小刚居然是打算抢劫天水学院的万年第四魂环的秘密。
“二叔，魂师界本就实力为尊，她们天水学院保守不住这个秘密的，即使是我们不对她们出手，那么武魂殿呢，昊天宗，七宝琉璃宗呢，这些宗门难道你敢保证不上门去抢吗？”玉小刚敢笃定，武魂殿若是知道了天水学院有这样的秘密这些个宗门依旧是他这副德行。
“万年第四环？小刚，你确定吗？”玉元震有些难以置信啊，这要是被蓝电霸王龙宗获得了这样的秘密，那么将来发展的更强大是肯定的。
“她们原本的魂环是千年，是通过了什么秘密提升到了万年第四环的。”玉小刚又将这个秘密说了出来。
这下玉元震有些不淡定了，
魂环年限提升之事，他们蓝电霸王龙宗闻所未闻，见所未见。
玉元震此时已经心动了，这个秘密他们蓝电霸王龙宗一定要得到。
是的，玉元震自己也心想，若是他自己的第四魂环提升到万年，那么他自己的第四环提升到万年，那么他是不是就可以有机会更进一步达到九十八级超级斗罗的程度。
若是不仅仅有提升万年第四环的年限呢？
玉元震在不停的思考。
上三宗蓝电霸王龙宗有自己的底蕴，不要随便以为蓝电霸王龙宗就只有一名九十七级的真龙斗罗，那就大错特错了。
不仅如此，玉元震同样的也有着自己的野心。他们蓝电霸王龙宗被称为天下第一兽武魂宗门，但是和昊天宗的差距还是特别的明显。
当初唐日天没有气死他老爹之前，昊天宗就已经是天下第一宗门。
昊天宗的那群莽夫仗着当初唐晨的威名可是得意了很久。
天下第一器武魂昊天锤则是一直压制着天下第一兽武魂，这一点就让玉元震十分的不痛快，不痛快他也只能忍着，
憋屈。
但是现在有个如此好的机会，他能够不激动吗？不可能的！
昊天锤压了蓝电霸王龙几百年，然后翻身的机会来了。他不可能不心动。
“我支持小刚少爷的这个想法，这是我们蓝电霸王龙宗崛起的一次机会。”一名直系长老八十五级魂斗罗，开口说道。
他这一开口，然后整个会议室的人都开始议论纷纷了，所有人都在考虑若是对天水学院下手，那么蓝电霸王龙宗的声誉该如何自处！
“我反对，我蓝电霸王龙宗的声誉不要了啊！如此这般做法简直就是丢尽了我蓝电霸王龙家族的脸面。
你玉小刚一个废物不要脸，
我玉罗冕要脸。”作为蓝电霸王龙宗的玉罗冕心思不是一般的通透。
既然天水学院的三名学生敢将自己的万年第四环公之于众，那么也就说明了有保护这个秘密的能量。
这个世界并不像玉小刚那个废物见到的那样简单。
就比如斗罗大陆上如今暗处到底还存在多少野生的封号斗罗。
没有人知道，
说不定一个不注意，那三个女孩子背后的人跳出来一根手指头就把玉元震给戳死了。
“二叔，你。”玉小刚哪里会知道如此诱人的事情，玉罗冕居然会拒绝。实在太出乎玉小刚的意外了，
当然，
若是要对天水学院行动，必须就要得到长老会的帮助以及肯定。
“别叫我二叔，我可没有一个利用自己堂妹的感情来做事不择手段的侄子！”玉罗冕面带鄙视的看着玉小刚。
当初玉小刚和柳二龙之间发生的事情，整个蓝电霸王龙宗玉罗冕差点成了笑话！
玉罗冕到了现在都还清楚的很呢。他可不会忘了玉小刚这货是利用柳二龙想要做什么。
“玉罗冕，你够了啊！你一口一个废物，我承认小刚的天赋不好，但是他能够自我学习，成就魂师界理论无敌的大师之名这也是他的本事吧！”玉元震见玉罗冕不停的骂玉小刚，
他有点看不下去了，即使在废物，那特么的也是他玉元震的儿子啊！
“魂师界的理论无敌大师？
玉元震，这话说的你摸着自己的良心问问自己，你信吗？
那个大家族不对他提出的十大理论核心竞争力嗤之以鼻。
在武魂殿借阅了很多武魂殿的资料，就把人家的资料，说成是他自己研究出来的。
就凭他一个二十九级的大魂师，他要是敢进入星斗大森林里面生存十天，我玉罗冕这个二长老的位置就特么的给他。”
此刻玉罗冕哪里还有玉元震这个宗主。
在他眼里玉小刚就是个比他还要渣的渣男，
他玉罗冕后来知道柳二龙是自己的女儿之后，好歹也弥补过。
可是玉小刚这个狗东西呢！
“砰，”玉元震被玉罗冕的话气的脸色如锅底，脑袋都冒着烟，一张宽大雄厚的手掌拍在他身边的茶几上面。
同时封号斗罗的气势也释放出来，
提醒着玉罗冕要让他知道自己的身份。
只是蓝电霸王龙宗的二长老罢了。
“哼，”玉罗冕虽然还有很多话想说，但是他是真特么的受不了玉元震这种以势压人的态度。封号斗罗了不起吗？
“麻蛋，好像封号斗罗还就真特么的了不起。”
“这次针对天水学院的行动，我玉罗冕打死都不会去的，因为我可不想被天下所有魂师耻笑。说我们蓝电霸王龙宗吃像难看。”
玉罗冕面对玉元震的气势威压，依旧跟着他自己内心的感觉走。
蓝电霸王龙宗早就分成了两个派系，
一派是支持玉元震的，另外一派则是支持玉罗冕的。
在玉罗冕提出反对意见之后，另外的所有长老也都纷纷表示了自己的站队。
“我个人也觉得我们这样做实在是有些不妥，毕竟天下第一兽武魂宗门，如此这般作为，确实会被天下人耻笑的。”此时开口的则是蓝电霸王龙宗的大长老，一个瘦高的老头。
这个大长老可是属于玉元震一派的，没想到他居然提出了这样的意见。
玉罗冕都没想到，他们宗门的大长老会有如此的眼光。他正想表扬之时。再次听到大长老的话，顿时如五雷轰顶一般。
甚至让玉罗冕觉得他之前内心的那么一点点小感动都特么的喂狗了。
“既然怕被世人所耻笑，那么这次行动就出动宗门一千人吧。将天水学院的所有人都抓回宗门，抓不走的就地斩杀。”
大长老的话，让玉罗冕都特么的打了个寒颤。
忒狠了。
这是要把天水学院屠杀一空的节奏啊。
 第二百四十八章 玉小刚的真实目的
蓝电霸王龙宗，玉元震的书房。
“父亲，可否把武魂殿的长老令牌，借我一用。”经过了针对天水学院的行动商量之后，玉元震带着玉小刚来到他的书房中。
玉小刚对着坐在书房主位上的玉元震笑道。
“你要武魂殿的长老令牌做什么？”玉元震就很纳闷了，玉小刚难道想去武魂殿询问比比东，万年第四环的秘密不成。
“这是需要两层保险，比比东对我的感情还是很深的，我相信若是我去询问她第四魂环为何提升至万年级别，她应该会毫不犹豫的就告诉我的。
不然的话当初她也不会给我一块武魂殿的教皇令，只是那块教皇令牌被我不小心弄丢了。若是孩儿没有长老令，根本就见不到比比东，所以还希望父亲成全。”玉小刚说的也是真的，如果不是比比东当初少女时代真的喜欢玉小刚，也不会带着他一起随着千寻疾攻打海神岛。
而且还有就是，武魂殿那次损失的可谓不小，可是一个二十九级的大魂师却能够安然无恙的回来。
比比东甚至连天使家族的那套魂骨都告诉了玉小刚。
但是现在，玉小刚若是去武魂城，武魂殿，肯定被比比东给打死。
“哎，小刚啊，感情的事情我不知道怎么说，但是你始终要知道，都已经这么多年了，她可能对你早就没有了感情。父亲担心你这次前往武魂城可能见不到比比东，而且还可能遇到危险。”
玉元震只能好心的劝解道，毕竟他们商量好针对天水学院的计划必然会得到万年第四魂环的秘密，所以他也不想让他的这个废物儿子前往武魂城冒险，若是得罪了比比东，那么他们蓝电霸王龙宗将会遭受到灭顶之灾。
其实当初玉小刚和比比东谈恋爱的时候，玉元震就知道武魂殿根本就不可能让比比东嫁给玉小刚一个终身突破不了二十九级的废物。
只是玉小刚一直痴心妄想罢了。
想想比比东的天赋他玉元震都特么的觉得可怕。
双生武魂，先天满魂力十级。这样的绝世天才会有什么样的成就。玉元震不用想都知道千寻疾怎么可能会放人。
结果出乎他的所料，果不其然。
后来他这个儿子又特么的去勾引自己的堂妹柳二龙。
和一个弗兰德的家伙三人一起组成了三位一体武魂融合技。
这倒是让他玉元震有些刮目相看。
但是千寻疾被唐日天锤死的时候，他玉小刚又特么的准备带柳二龙回蓝电霸王龙宗结婚。
那个时候玉罗冕差点打死玉小刚这个狗东西。
若是说玉小刚不知道柳二龙的武魂火龙是蓝电霸王龙变异而来，
玉元震都特么的不相信。
“父亲，还希望你能够成全。”玉小刚义正言辞的对玉元震说道。
玉小刚没敢在玉元震面前说他的目的是为了去获取比比东到底是如何修炼双生武魂的。
为的却是他的弟子。唐豆豆，那个唯一能让他撕掉废物标签的希望。
因为他相信比比东一定会告诉他的。
而且他自从离开所托城之后，他虽然忘记了何翠花这位他的结发之妻，但是他忘了不那种鱼水之欢给他带来的感受。
所以他有更大的野心。
只要到时候唐日天能够锤死千道流，那么比比东和他在一起肯定就不会有任何阻碍了。
想起比比东那饱满的娇躯，以及那诱人的红唇。白皙如雪的肌肤。
这么得劲儿的美人，他玉小刚能不想吗。
可是他却连做梦都梦不到。
玉元震在柜子里翻了翻，找出一个盒子，递给了玉小刚道：“小刚，注意安全，万年第四环的秘密这次我们蓝电霸王龙宗志在必得，天水学院已经在我们蓝电霸王龙宗的碗里了，我不希望你惹怒了比比东，毕竟她如今可是当今教皇。”
“多谢父亲成全，您的提醒，孩儿谨记。”玉小刚不用想都知道盒子里面装的是武魂殿的长老令。
要知道武魂殿的长老令也就是经过武魂殿摄封的封号斗罗才拥有，
昊天宗，唐啸，七宝琉璃宗的两位封号斗罗，以及独孤博，这是玉小刚能想到的。
当初唐日天给他的那枚长老令牌应该就是昊天宗唐啸的，不然的话唐日天怎么可能获得一枚长老令牌。
他是锤死千寻疾的凶手，难不成他还敢去武魂殿要封号不成，千道流不提着他的天使圣剑砍死唐日天这个龟孙儿。
接过木盒，盒子是普通的盒子，毕竟对武魂殿的东西能用一个普通的木盒子来装，对蓝电霸王龙宗来说，已经算是很给武魂殿的面子了。
玉小刚心情激动的打开了木盒。
因为盒子里面装着的不只是他能够进入武魂殿与比比东见面的机会，更代表着双生武魂的秘密，以及魂环提升的秘密。
这样惊世骇俗的东西，比比东若是给了他，那么就不代表玉小刚又可以不要脸的将这个秘密说成是他自己研究出来的。
里面一枚
令牌上面有着一个天使。
这个天使代表的就是武魂殿的前任教皇，千寻疾。
一朵菊花，武魂殿的菊斗罗，月关。
一个鬼影，武魂殿的鬼斗罗，鬼魅。
这两个人现在都已经成了武魂殿教皇的哼哈二将。
一条蓝色的带着闪电的龙，代表的是蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震，真龙斗罗。
一柄银白色的巨剑，七宝琉璃宗的剑斗罗尘心。
一柄锤子，对于令牌上的这个标志，玉小刚自然的认为是唐日天。
但是那怎么可能，
这枚锤子武魂代表的是，昊天宗第一代昊天斗罗，千道流的老情敌，唐晨。至于唐日天，还不够格。
至于独孤博，
一个野生的封号斗罗，而且都一把年纪了，自然不够格进入武魂殿的长老令牌中，但是令牌他倒是有一个。
玉元震看着欣喜若狂的玉小刚，也不知道将这枚长老令牌给玉小刚到底是帮了他还是害了他。
但是玉元震还是希望比比东能够念及旧情不要伤害玉小刚，再怎么说两人当初也相爱过。
 第二百四十九章 柳二龙 玉罗冕还打吗
天斗帝国，天斗城。
大街上，玉罗冕从蓝电霸王龙宗离开后就来到了这里。
他想看看能不能遇到一些需要他拯救的失足妇女。
但是他看到了一道一身火红色长裙的女子，他的映像中，这个女子和他的女儿至少有九分相似，但是特么的为什么要比他女儿年轻至少二十岁。
于是他悄悄的跟了上去。
他的好奇心很大，导致了他对周围的危险却是毫无感知。
柳二龙如今作为拥有个十万年魂环，一个神级魂环的封号斗罗，感官何其的敏锐。
在被玉罗冕盯上的那一刻，便缓步的离开天斗城。
往城外走了不远。一处僻静的小溪边。
火红色的身影停下了脚步：“出来吧，你要是再不出来，就会有人把你打出来了。”
玉罗冕看清柳二龙的面容之时已经确定了就是他的那个便宜女儿。
可是他不相信柳二龙的感知力能有如此的强大。
所以他一直躲在树上不现身。
“砰”的一声，玉罗冕的屁股上挨了一脚。
瞬间从树上滚了下去，在地上打了一个滚之后刚想站起身子。
就感觉到一股随时可以要了他老命的暗红色剑身架在了他的脖子上。
“兄弟，别激动，我只是路过，路过。”玉罗冕紧张兮兮的开口，他还真的怕云小风一剑就砍了他。
“少爷，这个人我认识，他不会伤害我的。”柳二龙看着自己的便宜老爹被云小风威胁的都特么的叫兄弟了，她就无语。
不过想了想叶冷冷的亲爹和云小风的关系，她就有些释然了。
“哦，这糟老头子是谁啊，为什么要跟踪我们啊。”云小风将短剑收了回去、
一位八十九级的魂斗罗，云小风自己轻松加愉快的就能够将其砍死。
“蓝电霸王龙宗的二当家的。”柳二龙看着玉罗冕有些不悦道。
毕竟今天她的身体恢复了，可以下床了，好不容易有机会和云小风过一会儿两人世界。
结果被她的便宜老爹打扰了不说，还特么的玩起了跟踪。
想到另外两位和她一起和云小风圆房了的姐姐。现在都还躺着休息呢。
“哦，原来是他啊，那我就先回去了啊，你和他聊完之后也赶紧回来，晚饭我亲自做好吃的慰劳你？”云小风当着人家的便宜老爹的面走到柳二龙身边，再其脸蛋儿上亲吻了一下，一个闪现就离开了。
“二龙？”玉罗冕觉得有些太不可思议了。
“说吧，玉罗冕，找我有什么事。”柳二龙对玉罗冕可没多么的客气。
“你真的是二龙，我的天啊，你到底怎么变的这么年轻漂亮了。”玉罗冕有点不信，毕竟自己的女儿柳二龙可是在等待玉小刚那个废物的时候浪费了大把光阴。
“有屁快放，姑奶奶还有很多事情。”柳二龙是真的不想喝玉罗冕墨迹。
“刚才那个兄弟是谁啊？感觉好猛。”玉罗冕从地上起身之后，拍了拍自己衣服后面的脚印。
“我男人。”柳二龙说出这三个字的时候，嘴角上扬起了一抹美妙的弧度。仿佛遇见云小风是他这辈子最好的事情一样。
“什么，你男人？”玉罗冕掏了掏耳朵，以为自己听错了。
“说吧，你到底有什么事，再不说话，老娘要揍你了啊。”柳二龙对玉罗冕可谓是真的一点好感都没有。加上她想揍玉罗冕不是一天两天了。
“别闹，你又打不过我，何况我还是你爹。”玉罗冕只是想静下来和柳二龙好好的聊聊天罢了。
“呵呵，玉罗冕，那么今天我们两就来好好的切磋切磋呗，你要是输了就去我娘的坟前跪一天一夜。”柳二龙若是以前的柳二龙她还真的打不过玉罗冕。
可是如今的柳二龙可是封号斗罗境界，更是有着一枚十万年魂环，和一枚神环的存在，别说玉罗冕了，哪怕就是玉元震她都能抗衡。
“你来真的？”玉罗冕看着柳二龙开始向他靠近，脚下的魂环一步一个的升起来。他有些不明白柳二龙那里来的勇气要揍他。
当柳二龙走到第四步的时候，
脚下的魂环已经升起了一枚黑色。
“万年第四环，二龙，你这是怎么做到的。”玉罗冕还处于震惊当中。
“这就惊讶了，”柳二龙都没想到，仅仅万年第四魂环就已经把玉罗冕吓成这样了。
“若是看到老娘的第八魂环，还有第九魂环，他还不得吓死。”柳二龙心中想到。
当柳二龙走到第八步的时候，脚下一枚鲜红的魂环升起。
“十万年魂环，还是第八魂环。你已经是，，，”玉罗冕正想说你已经是魂斗罗了的，但是突然又被柳二龙脚下升起的魂环给吓住了。
“赤金色魂环，封号斗罗？这是个什么情况。”玉罗冕此时都特么的傻眼了。
柳二龙成了封号斗罗，这是什么时候的事，为什么他这个便宜老爹一点消息都没有，而且这特么的才多久，他上次有柳二龙的消息是一年多以前，当时柳二龙才是七十八级魂圣啊。
“第七魂技，火龙真身。”原本只是附带着火焰的赤龙，现在直接经过火龙王的献祭之后成了火龙真身。
柳二龙的武魂真身可是附带着极致之火的，玉罗冕估计挨上一拳都会十分的难受。
“还要打吗？玉罗冕。”柳二龙历声道。
只要玉罗冕敢说要打，那么她会毫不犹豫的冲上去暴揍玉罗冕一顿。
“我还是去你妈妈的坟前下跪认错吧，其实我这么多年来一直都在悔恨当中，若是当初你妈妈让我知道她怀孕了，我绝对不会抛下你们母女不管的。”玉罗冕认怂是相当快的。
他现在是巅峰魂斗罗不假，但是特么的柳二龙的武魂都让他的蓝电霸王龙武魂感觉到了一种来自于内心的恐惧。
再说了，要是传出去他被自己的女儿揍了，那特么的他玉罗冕不要面子的啊。
而且就只是向柳二龙的妈妈下跪而已。
大丈夫能屈能伸，他也没有觉得有啥委屈。
只是他实在是没想到柳二龙给他的惊喜实在是太大了。
他看到柳二龙的第八魂环和第九魂环的时候他感觉他的机遇来了，若是他能突破到九十级，到时候求求自己的这个女儿说不定还是会帮他获取一枚年限高一点的魂环呢。
若是有希望来一枚十万年的魂环，它难道不香吗？
 第二百五十章 玉罗冕悔过
天斗帝国，天斗城郊外。
一处小土包前面，玉罗冕被柳二龙“邀请”到了这里。
只见那小土包前面的一块木牌上写着。
‘亡母柳氏之墓。’牌位的右下方，‘不孝女，柳二龙立’
玉罗冕跪在前面，陷入了深深的自闭当中。
他还是没能逃得出柳二龙的暴打。
“这是我以前答应过我妈妈的，若是有一天我能打的过你，我一定会暴打你一顿。”柳二龙看着玉罗冕此时猪头的样子，她毕竟是玉罗冕的女儿，这样暴揍自己的父亲确实有些说不过去。
“二龙，我不怪你，这些年也苦了你了。”不管玉罗冕这话时出于真心还是假意，但是柳二龙还是真切的感受的到关怀之意。
“呵呵，那倒是不用你操心了，我这些年过的很好，尤其是最近找了男人之后。生活的特别滋润。”柳二龙脸上洋溢着一股成为女人的幸福之感。
玉罗冕作为花丛老手，他从柳二龙走路的姿势来看，那里还不知道他家的白菜已经被拱了啊。
不过柳二龙封号斗罗的实力确实是吓了他一大跳的。
他在柳二龙手里连反抗的机会都没有就被暴打了一顿，然后提着飞到了这里，她妈妈的坟前。
一个时辰后，玉罗冕在柳二龙的妈妈坟前认真的跪了一个时辰。
“好了，玉罗冕，跪也跪了，你也该回你的蓝电霸王龙宗去了。我也该回去找我家小风去了。”柳二龙说完之后就准备离开了。
“二龙，能告诉我你的第四魂环是怎么回事吗？我担心宗门内若是有人知道了会对你下手。”
玉罗冕说的倒也是真的。
毕竟以蓝电霸王龙宗大长老的行为作风来看，确实是有可能。
“呵呵，就你们蓝电霸王龙宗的那几个老不死的，除非他们想被灭宗。敢打老娘的主意，活腻了。”柳二龙自己都不知道到底怎么回事呢，难道告诉玉罗冕是自己家的男人提升的。
但是她想了想，好像云小风的所有女人都特么的是万年第四环。
这样一来，以后一亮魂环就分的清到底谁是敌人，谁是友军了。
“昨天玉小刚那个狗东西回到蓝电霸王龙宗之后向玉元震和那群老东西汇报了天水学院的三名女孩子是万年第四环。
于是大长老建议带一千族人前往天水学院，其目的不用我多说吧。”玉罗冕为了柳二龙的安全着想，毫不犹豫的就把宗门的那点秘密给卖了。
“呵呵，你们蓝电霸王龙宗这次可惨了，一千人啊，啧啧，真舍得。”柳二龙看着玉罗冕，面上带着一丝嘲讽的味道。
“我只是宗门的二长老，我与几人都投了反对票，但是奈何不了玉元震和大长老他们，毕竟他们人多一点。”玉罗冕说的也是真的，即使玉罗冕他们队伍赢了，玉元震也有一票否决权利。
“玉罗冕，我就告诉你实话吧，你们宗门这次去天水学院的一千人，一个都不会活着回宗门的。我柳二龙说的。”柳二龙此刻也明白了，早上的时候，云小风为什么要让柔安然，阿银，叶晓柔，叶七，独孤博五位封号斗罗前往元素城了。
这队伍中，独孤博的杀伤力毫无疑问是最强大的。
第九魂技一放，封号斗罗以下，无人能活。
“什么意思。”玉罗冕有些紧张的询问道。
“这么简单的道理，都不懂，就是字面上的意思。”柳二龙可不怕玉罗冕会告密。
她有自信，她如今在玉罗冕的眼里绝对比的上蓝电霸王龙宗的玉元震更加的有潜力。她还真不相信玉罗冕会为了玉元震那帮去寻死之人，而跑去劝阻。
“对了，天心好像在元素城把，我回头也去看一看他。”柳二龙口中的天心，便是玉天心，和玉天恒被共同作为蓝电霸王龙宗的宗二代培养的天才。
“二龙，你到底什么意思？”玉罗冕还是有些懵逼。
他是真的听不懂柳二龙说的到底是什么意思。
“那我就告诉你吧，今天早上的时候我家男人已经让柔姐姐，小蝶姐姐，晓柔阿姨，叶七叔叔，独孤博前辈前往了元素城，这里面可是有着一位极限斗罗和九十八级超级斗罗的存在，你认为你们蓝电霸王龙宗的人能活多少。
我可以毫不客气的说，独孤爷爷一人就可以把蓝电霸王龙宗准备偷袭天水学院的封号斗罗之下的所有人毒死。你觉得呢。”
柳二龙嘴角带笑的看着玉罗冕。他想要看出玉罗冕的表情变化。
“哎，还好，还好，还好我特么的没去，我的人都没去。玉小刚那个混蛋，这次害惨了宗门啊。”玉罗冕不由的想起了这件事情都是玉小刚引起的。
他此刻无比的庆幸并没有同意参加到天水学院的事件当中，否则就算是柳二龙到时候不打死他，那么他女儿这条大腿估计他是没机会抱上了。
柳二龙听了玉罗冕的话之后，“果然大宗门的都没有一个好东西。”
“喂，二龙，你别血口喷人啊，好歹我也是你父亲，给我点面子不行吗？”玉罗冕被柳二龙骂的差点无话可说了。
“难道你敢当着我妈妈的面说你是个好人。”柳二龙突然提到这茬，仿佛抓住了玉罗冕的痛脚。
“我有罪，我认错，我悔过，但是你要给我机会啊。再怎么说我好歹也是你的亲生父亲，血脉上的关系是断不了的不是吗？”玉罗冕此刻也就只有占点柳二龙血脉上的便宜了。
“玉罗冕，我告诉你这个秘密，我希望你不要去多管闲事，蓝电霸王龙宗既然出动了一千人，用脚趾头都能想到，蓝电霸王龙宗这次是冲天水学院所有师生的命去的吧。但是杀人者人恒杀之的道理，我想你也应该明白。
本来今天下午还打算和小风一起过去的，看有没有机会在哪里遇见你。
若是在那里遇见你的话，我肯定会打断你的双腿，然后带到这里，在我妈妈的坟前跪一辈子。”
柳二龙的话把玉罗冕吓的冷汗是一阵一阵的往外冒。
她的话的信息量很大。
但是总的来说，玉罗冕也感觉到了一阵暖心。
毕竟没打算要他的命不是吗？
 第二百五十一章 云小风你够了啊
“说吧，老爷子，这次又带来了什么有趣的消息。”云小风看着眼前突然出现的瘦高老头子，一脸微笑的说道。
这个老头子挺有意思的，如今云小风给他安排的工作就是看看玉小刚那货到底在做什么，却没成想到，玉小刚回了一趟蓝电霸王龙宗，第二天早上就出动了一千人前往元素城方向，云小风用脚趾头一想都知道，
玉小刚是劝说了他老爹玉元震准备对天水学院下手啊。
只是他没有想到蓝电霸王龙家族的人居然这么的狠。
足足的一千人啊，完全可以把天水学院的所有师生一网打尽了。
发现了这个事情之后，哪怕他知道天水学院的院长其实是一位隐藏的封号斗罗，但是一千人，还是让他有些不安心。
于是便请了他的安然老婆，阿银老婆，以及他的岳父岳母还有就是独孤雁的爷爷，独孤博。
“小风，玉小刚回到天斗城之后去了一趟天斗城武魂殿，想要解除武魂殿对史莱克学院的封杀，但是萨拉斯差点把他给打了出来。离开后又租了一辆马车，前往了武魂城方向，估计应该是去了武魂城武魂圣殿了吧。”
若不是看在玉小刚手里的那块长老令面子上，萨拉斯都想一巴掌拍死玉小刚这个狗东西，居然敢再他的面前装逼。
人家云小风拿的是教皇令让他办事的，教皇令一出相当于武魂殿教皇冕下亲临。
这样能做比较吗？
只是白鹤不知道的萨拉斯心里想法。
“去武魂殿吗？估计是玉小刚将小狐狸的万年第四环的功劳加在了比比东的身上，还有就是比比东双生武魂的修炼之法，想去套路比比东了吧。这孩子心眼真多。”
对于玉小刚的想法，云小风很是无语。
双生武魂其实很简单的啊，比如他都是双生武魂。
只不过他的一个武魂是不能添加魂环的啊。
而且他的斧头武魂都不怎么使用。
“好啦，我知道了，你去观察一下蓝电霸王龙宗那一千人的情况，小心一点，离远一点就可以，千万别被发现了。”云小风还是很客气的对白鹤道谢，
因为毕竟是白沉香的爷爷，而且这老头儿挺有意思的。不得不承认，尖雨尾燕武魂真身下白鹤是跑的真快啊。
“还和我客气呢，多谢你帮我家香香获取了万年第四环，我都还没感谢你呢。”白鹤也没想到云小风会如此客气。
要知道以前他们四大家族跟着唐日天的时候，可没有如此般的待遇。别说道谢了，哪怕累死都没有一句好话呢。
那是真的把他们当成是家奴一般的存在啊。
“得了吧，别想把香香从我家抢回去。以后我还指望她给我生八个呢。”云小风拍了拍白鹤老爷子的肩膀。开心的笑道。
“你小子。”白鹤听云小风如此一说，差点笑岔气，生八个，他估计他家香香孙女儿可没有那个能力。
“那我就先去暗中观察着蓝电霸王龙宗的动静，有什么情况，我好立刻回来报告。”
白鹤说完之后便不等云小风说话，直接武魂真身便飞走了。
毕竟元素城距离天斗皇城也不是很远。
以白鹤的速度，一个时辰都能跑两个来回。
“啧啧，真有意思啊，玉小刚，既然你想玩，那本少爷就好好的陪你玩玩。玉元震既然是你爹，那本少爷就先让你尝尝亲手害死爹是什么样的感觉。”云小风这次绝对不会对蓝电霸王龙宗的那一千人客气。
因为水冰儿已经算是他的姨太太了，而至于水月儿和雪舞那还不是早晚的事。
蓝电霸王龙宗想要动水冰儿，水月儿和雪舞，那不是在云小风身上割肉。
而且还不只是割肉那么简单。
“啧啧，看来本少爷还得再送玉小刚一份大礼才行啊。”云小风嘀咕完了一句之后便向着天斗皇城，皇宫的太子府邸走去。
・・・・・
太子府邸。
“我去，这位帅哥怎么又来找太子殿下啊，今天早上的时候太子殿下就被有心之人询问了一下，为什么不娶妻生子。差点搞的太子殿下下不来台。”
“哎，那货就是四皇子雪崩的鹰犬。他可是一直都支持着四皇子的。”
“哎，也是啊，太子殿下这样下去也不是办法啊，也确实该成家了，要是斗罗大陆上的其他贫民，在太子殿下这番年纪的时候，孩子都能打酱油了吧。”
“是啊，难不成我们的太子殿下不成婚，真的是喜好男色？”
“胡说八道，干活去，再让我听到你们这群人嚼舌根，我拔了你们的舌头。”一位身穿总管服装的人走到了闲聊的几人面前。怒斥道。
他确实有些怒了，现在关于太子殿下雪清河喜好男色的事情在皇宫里传的沸沸扬扬。
太子殿下都快要压不住了，据他估计，太子殿下如今也应该在头疼吧。
云小风对这些闲言碎语，没有半分兴趣。手里依旧抱着不知道从哪里买来的一大束娇艳欲滴的红玫瑰。
这是他想要见千仞雪身边的小姐姐的标配。
十分自然的走进太子府邸，
云小风见到千仞雪和小姐姐两人依旧在凉亭处坐着休息。
于是便抱着怀里的红玫瑰走了过去。
“小姐姐，好久不见，来抱一个。”云小风每次来太子府的时候都是这招，鲜花加拥抱。
“恩，小姐姐，一会儿不见，你又变好看了。啧啧。”云小风抱着比比东，毫不犹豫的夸赞道。
比比东只能无语的翻白眼，云小风这货的不要脸行为已经突破了她的上限，但是她却无可奈何。
如今的云小风更是知道了雪清河就是千仞雪，而且还愿意帮她的宝贝女儿获取帝位。
从这点上看，比比东认为云小风还是不错的。
如果不出意外的话，她对担任云小风的十六姨太一事也不是那么的抗拒了。
只是她的宝贝女儿那关她还不好过啊。
“云小风，你够了啊。”千仞雪见云小风每次来都是向自己的妈妈又是送花，然后又是拥抱的，她都有些醋味了。
“十五姨太，别急，今天我是来给你送一份大礼的。”云小风接下来要告诉千仞雪他要做的事情，相信千仞雪会很感兴趣的。
 第二百五十二章 云小风“千仞雪有人想给你当后爸
“云小风，你说的是真的？蓝电霸王龙宗带领了上千人去了元素城。”千仞雪听到云小风带了一千人前往元素城，她都有些出乎意料。
这特么的是要将整个元素城的所有人屠杀个一干而烬吗？
千仞雪觉得云小风是不是搞错了。
但是她听到这话的时候，还是瞬间就站了起来。心里也被蓝电霸王龙宗的凶悍程度给搞的吓了一条。
“你要相信我，本少爷从来都不会忽悠自己的媳妇儿的。”对于千仞雪的质疑，云小风不开心了。
“啪。”的一声，在雪清河的屁股上就是一拍。
只是这一拍正好被路过的巡逻侍卫撞个正着。
侍卫是敢怒不敢言啊。
上次他们见到云小风白天和太子殿下进了房间，如今还活着，他们几个可不想短命。
这次特么的大白天的你就打我们家太子殿下的屁股，他们几名侍卫很想说一句。
“喂，你是男的好不，再说了，太子殿下旁边的那位小姐姐那么貌美，你难道就不该对她有想法吗？为什么要对我们家太子殿下有想法呢。”
“别胡闹，有人看着呢。”千仞雪被拍了一下屁股，她有些很不自然的说的。
毕竟她现在的这身体是她伪装成的雪清河啊。
“十五姨太，还有一件事情要告诉你，但是你要做好心里准备啊。”云小风不知道将玉小刚要去找比比东的事情告诉千仞雪会不会让其暴走。直接追上去砍死玉小刚。
“恩，你说。什么事情。”千仞雪就好奇了，难道还有让她暴走的事情。
“有个不要脸的人想要当你的后爸。”云小风说的其实是玉小刚。
但是比比东在一旁，刚喝进去的茶水，听到云小风说出来的话，一瞬间就全都喷了出来。
她一脸震惊的看着云小风。
“难道这小鬼看穿了我的身份，可是不应该啊。”比比东对她自己的伪装确实感觉做得非常到位。她也敢保证没有人能够看穿她的真实身份。
“云小风，你胡说八道什么呢。”千仞雪无语的看着正在给她妈妈轻抚美背的云小风开口道。难道那个想给自己当后爸的狗男人不就是他吗？
“理论无敌大师，玉小刚，也就是你妈妈的老情人，前往武魂城去寻找你妈妈去了，我想他的目的应该是想从你妈妈口中得知双生武魂的修炼方法和小狐狸是如何将她的第四魂环升级到万年的。”
千仞雪眼神古怪的看了看云小风和比比东。
“神特么的老情人。”
比比东听说玉小刚去武魂城寻找她索要双生武魂的修炼之法，然后还想得到胡列娜的第四环万年的秘密。
但是她的眼神中对玉小刚的杀意却一闪而逝。
她早就已经知道了玉小刚的为人，这段时间的调查，以及她派去诺丁初级魂师学院打听消息的探子回来的消息。得知了玉小刚已经不是原来的玉小刚了，而是无比糟心的渣男。
但是她确实没有伤心。
因为她想明白了，干嘛要为了一个渣男而不开心呢。
“云小风，我警告你啊，你千万别说我妈妈的坏话，不然我和你拼命。”千仞雪可是有点害怕云小风在她妈妈面前说她妈妈的坏话的。
“放心吧，十五姨太，你妈妈那么漂亮的大美人，而且我和她也见过面，虽然她不知道我长的如此英俊潇洒，玉树凌风，风流倜傥，貌若潘安，文能提笔弄天下，武能马上定乾坤。
但是吧，对于这样的大美女，我怎么可能说她的坏话呢。”云小风不要脸起来，他觉得他自己都有点怕。
“你这不要脸的本事到底跟谁学的？”千仞雪就无语了，云小风这货夸起自己来，估计能夸个三天三夜，不带重复的。
“十五姨太，你可别诋毁我啊，我说的都是真的，不信的话，你问下小姐姐。”云小风还对比比东抛了几下媚眼，
千仞雪是真的好想打死云小风啊，但是她知道云小风根本就不知道他口中的小姐姐就是她千仞雪的妈妈。
“小鬼头，那我问你，是比比东漂亮还是小姐姐我漂亮啊。”比比东坐在石凳上端起石桌上的茶杯，姿势优雅的喝着茶水。
“这是一个送命题啊。
不过好在比比东不在这里，不然的话他真的不知道该如何说，但是虽然比比东不在，但是她女儿千仞雪在啊。”云小风被这个问题问住了。
千仞雪也好奇云小风会如何回答。
她想看看云小风的回答是否口不对心之类的。
但是云小风却不按套路出牌。
“小姐姐，你这个问题好难回答哦，或许我根本就回答不上的，就像我之前说的，小姐姐，比比东，雪儿，云韵老婆，月华老婆、还有我大老婆你们都是最漂亮的。真的。”云小风最后只能如此说道。
“对了，十五姨太，要不我现在还是叫你老雪吧，不然看着你这句身体叫你姨太太总是感觉有些怪怪的。”云小风觉得叫雪清河一个男人为十五姨太确实有些怪怪的。
同时眼睛一直盯着雪清河的胸部看个不停。
“流氓。”千仞雪看到云小风的目光带有侵略性，所以想都没想就回了一句。
“流氓就流氓吧，反正我从小到大我家云韵老婆都叫我小流氓，我已经习惯了，嘿嘿。”云小风有些得意忘形了。
“对了，小鬼头，你怎么知道大师玉小刚前往武魂城是为了教皇冕下的双生武魂修炼之法和圣女胡列娜的万年第四魂环的修炼之法呢。”比比东好奇的问到云小风，一只玉手撑着雪白的下巴，手肘靠在石桌上面，另外一只玉手则是优雅的端着茶杯，拈在手中，若有意味的询问道。
“玉小刚有一个徒弟，同样也是双生武魂，还有他就是未来修罗神剑的拥有者。”云小风这话简直就是语不惊人死不休。
“什么。”对于修罗神剑，云小风之前就告诉过比比东和千仞雪，她和比比东都是最后被修罗神剑一个杀死，一个打碎了神格的存在。
“好了，这点老雪可以放心，我会杀掉他的，只是如今还不是时候而已。我可不会让比比东教皇和老雪你陷入危机当中。”说道这里，云小风的神态都变的十分的认真，十分的严厉。
“谢谢你能替少主和比比东教皇冕下着想。”比比东开口说道。
 番外3
云小风被美杜莎女皇抱着走进她的寝宫之前，他就已经醒了过来。
他脑子里现在就想问问，现在是个神马情况。
不是说美杜莎女皇凶名远播吗？这又是怎么回事。
“醒了就给本皇炼丹！”美杜莎见怀中的云小风醒来，却是在继续装睡。
双手一送。往前五米远的地方抛了过去。
“啊，喔。”云小风被美杜莎女皇这一抛不打紧。
在与地面亲密接触时，疼的他是龇牙咧嘴。
“差不多得了，再装就过分了啊！”美杜莎对着云小风泛着白眼。
“大老婆，救命啊！”云小风在脑海中想与自己的大老婆沟通。但是却没有得到一丁点回应。
心想“完了，肯定死定了。舞清影啊！男人要死了啊！你以后就要守寡了啊！我在斗罗大陆还有那么多的漂亮老婆，快来救救我啊！”
【狗男人，你要死就去死呗，我已经帮她们找好下家了。】
“你还在啊！那就没有问题了，我这不还没有死吗？还可以再抢救一下。”
【没事的，不是还可以有抢救无效吗？】
“臭娘们儿，有你这样的吗？啊！信不信本少休了你。”
“咯咯咯，啪。赶紧给本皇起来。”美杜莎女皇一巴掌怕在云小风的脑瓜子上，同时嘴角不停抽搐。
“这个狗男人居然敢骂我，看来不收拾一顿，他是不知道花儿为啥那么红了。”美杜莎女皇心中如是想到！
“女皇陛下，请问你这是有什么需求，我都会尽量满足你的。”云小风一个翻身就从地板上站立起来，一副讨好的模样。
同时那双眼睛看着美杜莎女皇的那条淡紫色蛇尾蓦然出神。
“再看，本皇挖了你的双眼。”美杜莎女皇被云小风的一双眼睛看的有点发麻。
云小风闻言后，立刻把眼睛艰难的摞到了一旁！
“炼制化形丹需要什么材料，你可以和本皇说一说。”美杜莎女皇看着云小风妩媚一笑。
同时拢了拢头发。
“嘶”这特娘的，是个人都承受不住这样的魅惑吧，比小狐狸和小兔子的魅惑来的更加厉害啊！
“女皇陛下，化形丹需要的材料有点多，你可以让我去加玛帝国为你购买。不过我没钱。”云小风摇了摇头，他现在只有金魂币储值卡，那玩儿只能在斗罗大陆上使用。
要是在这边拿出去估计会被人给笑死。
“你不是很喜欢打劫吗？你可以去加玛帝国皇室看看啊！把皇室一锅端，听说加玛帝国的两位长公主姿色还不错。难道你就不动心？”美杜莎女皇摇曳着她淡紫色的蛇尾在云小风面前晃悠了几圈。
“那两个小公主本少爷倒是没有多大的兴趣，但是你说打劫，我好像想起来了。有个人必须要抢的，不抢那货简直就是天理不容。”云小风曾经就想过，不抢他简直对不起自己。
“那就随你吧！跟着本皇来。”美杜莎女皇摇曳着蛇尾在前面带路。
“别想着逃跑，你要是敢逃，本皇绝对把你扒光了，什么都不给你剩下，就丢到加玛帝国去。让百万人好好欣赏欣赏。”美杜莎女皇的话让身后正在左右观察有没有合适的时机逃跑的云小风汗毛炸立。
“怎么可能，女皇陛下，我绝对不是想逃跑，我是想帮你观察一下你这里的防御够不够。”云小风一脸笑意。十足的厚颜无耻。
云小风随着美杜莎女皇往地下石走去。
“过来吧！”这是一座祭坛！
“你想干啥？”云小风十分的警惕。
“赶紧过来，不然本皇弄死你。”
“吞了它。”美杜莎女皇将一小戳青绿色的火焰捧了起来。
也不管云小风是否同意，一直玉手按住云小风的肩膀，就将青莲地心火往他嘴里塞。
然而云小风却还反抗不了。
只能眼真真的看着美杜莎女皇把青莲地心火塞进了他的嘴里。
然后美杜莎女皇还用玉手将云小风的嘴唔了起来。
云小风现在是无比的苦逼。他感觉斗破大陆这边有鬼啊！
美杜莎女皇的修为不能这么高才对，但是却生生的把他压制住。
青莲地心火在云小风体内乱串。
美杜莎女皇随手一挥，一道能量就打入了云小风体内。
云小风震惊了。这异火就清净了。不应该啊！
“你是谁？”云小风吞服了异火后，感觉自己要比之前更加强了那么一点点。
一个闪身便离开了美杜莎女皇身边。站在那里，无比警惕的看着美杜莎女皇。
“你这算不算提起裤子就不认账呢！本皇刚把青莲地心火给你。你完事之后就逃开。”美杜莎女皇嘴角带着若有若无的笑意。
“我没有，别瞎说。”云小风赶紧摇头否认。他可不会承认自己是提起裤子就跑路的人。
“那就好，那就好。去把，什么时候找到炼制化形丹的药材你再回来，不然的话就别回来了。”美杜莎女皇对着云小风画了一个圈。
淡红色的光圈吧云小风笼罩其中。
片刻便消失不见了。
“你到底是谁，为什么要抢我的身体。”真正的美杜莎女皇与此刻的美杜莎女皇精神力沟通着。
真的美杜莎女皇现在一脑子问号？
“没事，本宫借用一下你的身体罢了。”舞清影有些无所谓的说道。
“混蛋，让我出去。”美杜莎女皇的整个灵魂都被困在了识海里。
“放心吧，等本宫帮你把洞房入了，就会还你的。”舞清影觉得这事儿她拿手啊！
“你，放肆。”美杜莎女皇的灵魂在脑海里不停对着舞清影抗议。
心想，这年头还有帮忙洞房的。
随后一想到那个混蛋好像去购买化形丹的药材，整个人都不好了。应该是整个蛇都不好了。
“混蛋，你到底想干什么？”美杜莎女皇一脸怒意。可是她夺回不了她身体的主动权。
这个抢了她身体的女人太强大了。
这种抢人身体的事情她从未听闻过，简直就毁了她的三观。
“别急嘛，身体现在还没有腿，之少要等到化形之后才能洞房的。这段时间本宫就好好的调教调教你。”
……
加玛帝国，雅妃此刻正在沐浴。而她的屋顶上空却正好出现一个淡红色的光圈。
【ps：闲来无事，加一章番外。】
 第二百五十三章 炎雕斗罗
“不用客气的，炎雕斗罗。啧啧。”云小风大胆的说出了比比东的身份。
千仞雪同时一脸懵逼的看着云小风。
“云小风一直把我妈妈当成是了炎雕斗罗，这就难怪了啊。”
千仞雪此刻简直佩服是云小风了，把自己的妈妈当成了炎雕斗罗。不过对千仞雪来说，这未必不是一件好事。
“你是怎么猜出我身份的？”比比东很好奇云小风到底是如何把她猜成是炎雕斗罗的。虽然炎雕斗罗也是一名美女，但是特么的那可是快七八十岁的老女孩了。
“在我的那股记忆当中，斗罗大陆上的女性封号斗罗就那么几位，
海神岛有波赛西一位极限斗罗，还有海女斗罗一位，但是这两位是不可能出现在大陆上的。
武魂殿的话也就只有比比东教皇冕下和斗罗殿里面的炎雕斗罗了。
比比东教皇冕下，我可是亲眼见过的，老雪的母亲，那简直就是我的偶像啊。女强人了啊。
所以你的身份很好猜的。对不对啊，啧啧啧啧。”云小风一副信誓旦旦的样子，搞得比比东和千仞雪都以为他猜对了呢。
“好吧，小鬼头，算你聪明，”比比东眼眸中的笑意一闪而逝。同样的看了自己的宝贝女儿一眼，见到千仞雪也同样的松了一口气。
“对了，之前我和你们说过的，玉小刚的徒弟是未来修罗神剑的主人一事，希望你们千万别去故意打乱他如今的修炼。
我会对你们的教皇冕下还有小雪宝贝的安全负责的，这件事情现在还不是时机就是了。
老雪，向武魂殿传一封快递回去，告诉你妈妈，或者干脆别让玉小刚见到人算了，把玉小刚那货丢进武魂殿的大牢里面让他享受一下极致的快乐。”玉小刚这个狗东西居然如此狠心，打起了天水学院的主意，云小风自然不会轻易的放过他。
他要是不让玉小刚感受到来自他的关怀，那特么的他简直就对不起玉元震今天早上发动宗门的一千人向元素城出发。
“其实我还是觉得干脆别让你妈妈见到玉小刚那个狗东西算了，不然的话要是让他们见了面，你妈妈被玉小刚那个狗东西说的到时候心头一软，将双生武魂的秘密和万年第四环的秘密告诉了玉小刚，这样不仅仅得不偿失，而且说不准你还会多一个后爸，这样太亏了。
恩，还是不要让他们见面好了。”云小风说着话，一只手靠近着比比东，顺便那只手也环绕到比比东的腰间。
这次见到比比东没有反抗的意思，“啧啧，武魂殿的炎雕斗罗，以后就是我的了。哈哈。”云小风心中暗自爽道。
千仞雪好想打人啊，
云小风这货现在搂着她妈妈的腰肢，却在为她的妈妈担心，担心她妈妈会给她找一个后爸。
如果是直接告诉云小风他现在搂住的是比比东，千仞雪想了一下，云小风应该会被吓傻。
“恩，云小风说的也不无道理，这件事情就交给我那个武魂殿的爷爷做吧，好歹他也是武魂殿的教皇。”千仞雪内心想到，但是此刻她已经将云小风告诉她玉小刚的弟子是双生武魂还有就是未来修罗神剑的主人一事，默默的记住了。
虽然云小风说了现在还不是杀掉的好时机，
但是不妨碍她去给其添乱啊。
“小鬼头，你为什么要帮助少主和教皇冕下。”比比东就很好奇的询问道。
“哎，没办法啊，你们知道我喜欢美女，总不能看着你们教皇冕下那样的大美人香消玉殒吧。”云小风说的也是真的，即使是他追求不到比比东他也同样的会拯救。
因为原作当中唐豆豆的做法实在是太特么的恶心人了，
“呵呵，”比比东对云小风的话，无语的翻了个白眼。
不过云小风这话她倒是无比的相信。
“嘿嘿，老雪是我的十五姨太，那么你以后就是我的十六姨太了，这是我给你的定情信物，吸收了它应该可以让你的武魂变异成凤凰，修为甚至更进一步，木嘛。拜拜两位亲爱的。”云小风在比比东的脸蛋儿上偷亲了一下，
比比东懵逼了，
千仞雪傻眼了，
“云小风，你个混蛋，又特么的当着我的面亲我妈。”千仞雪差点气死。只能心中抱怨着。
当比比东缓过劲来之后，云小风已经跑出太子府邸了。
她看了看坐她旁边黑着脸的宝贝女儿，淡淡的笑了笑。
“给千道流那个糟老头子写一封快递回去，就按照小鬼的办法将玉小刚直接丢到武魂殿的大牢里面，但是不能让他死了。还有将这株仙品药草也同样快递回去，让你那个糟老头子爷爷交给炎雕斗罗吧。这小鬼是越来越有意思了。”对于比比东安排的这些事情，千仞雪当然很乐意接受的了。
毕竟这件事情里面，云小风已经告诉了她们母女两玉小刚那个狗东西居然还敢去武魂殿找比比东索要双生武魂的修炼方法，给她们两培养仇人。
对此，比比东都很想现在就把玉小刚那货拍死了。
千仞雪更是对玉小刚恨之入骨。
虽然她不知道云小风为什么会看到未来她的天使神格被打碎，她的妈妈陨落于修罗神剑之下，但是她现在已经觉得她离不开云小风了。
“好的，妈妈。可是要不你再给我爷爷写一封啊，不然的话我怕我爷爷会整死玉小刚，到时候破坏了小风的计划，可就有点不好了。”
千仞雪和千道流相处的时间最久，她对千道流的了解可还是很深的，
若是千道流想要整死玉小刚，那岂不是动动手指的事情，说不定手指都不需要动。
只需要给月关，鬼魅两个哼哈二将一个简单的眼神，那两货就能把玉小刚从这个世界上悄无声息的蒸发掉。
“好吧，”比比东也听了她宝贝女儿千仞雪的建议也觉得她是该写封信告知千道流，警告一下那个老东西。
只是如今比比东和千仞雪两人在书房中的时候，
千仞雪对自己的爷爷哪怕有着千般思念，依旧只是简单的要求了千道流把玉小刚关进大牢里面，并且要让玉小刚感受到极致的快乐、
当千仞雪看着比比东给她爷爷写的信时。
嘴角则是不停的在抽搐，
她现在其实很是期待她爷爷看到比比东写给他的信时有什么反应了。
“千道流，仙品药草给炎雕，可助其武魂成凤凰，还有就是听好雪儿的安排，不然等老娘回武魂殿就把你那破斗罗殿给拆咯。”
如此强势的言论，
这就十分的比比东了。
随后比比东又在书房当中给她的那只狐狸精徒弟写了一封信，表达这么长时间没见面的思念之情，并且告诉她若是升到了六十级，不用着急去获取魂环，全大陆高级魂师精英大赛的时候她会回武魂殿的。
 第二百五十四章 毒杀蓝电霸王龙宗
漆黑的夜晚，天斗帝国，元素城水元素的那边给人一种寂静之感，有一种给人一种十分的有压力之感。
“独孤博爷爷，等会儿你将那片山林围起来，放一片毒，争取除掉里面封号斗罗以下的所有人。”云小风此刻已经到达了天水学院周围。
不过他并没有进学院。
不是他不想念水冰儿，而是，他觉得还不是见面的时候，他还是觉得全大陆高级魂师精英大赛的时候才是他们见面的最佳时候。
“啧啧，这蓝电霸王龙宗的一千人，真不知道玉元震那个狗东西怎么想的。”独孤博面对云小风的指挥没有什么不满的，
他对他的这个孙女婿简直佩服到了极点。
实力高就不说了，更离谱的云小风的老婆们，都特么的有两名极限斗罗了。
他则是在云小风的帮助下不仅仅是祛除了体内的毒素，让他的魂技变的更加的厉害。
还让他的修为如今达到了九十六级超级斗罗，这特么的他以前哪怕是做梦都没想过的事情啊。
独孤博以他九十六级封号斗罗的实力，很快的就将那片山林给围住然后释放了他的第九魂技。
经过了雪色天鹅吻的帮助，独孤博现在释放的毒素要比原本只有九十一级的他，体内的毒素要霸道一千多倍。
这就很吓人了。
片刻后，独孤博回到云小风身边，轻轻的拍了拍手掌，依旧站的如一杆标枪似得。
“任务完成了，现在已经没有我这个老头子什么事情吧，我可以看戏咯。”
独孤博对自己完成了这次任务很是开心，至少他认为他帮助到了云小风，那样的话他家雁子会在云小风眼中有着更高的地位啊。
“啧啧，毒斗罗前辈，你这毒，估计若是以前的话，我都还扛不住呢。”叶晓柔带着微笑开口说道。
“恩，也就那样吧，自从遇见小风这小子以后，毒免这个体质就让我头疼啊。”独孤博对站在云小风身边的几人都特别的无语。
是的，柔安然，极限斗罗，
阿银，超级斗罗，
叶晓柔，封号斗罗，
叶七，封号斗罗，
但是都特么的毒免了。他独孤博的毒哪怕再厉害也不会对其有任何一丝的伤害。
不过独孤博还是挺庆幸的，好在特么的不是敌人，不然的话，他可能得回去自杀了。
“啊・・・”被独孤博围困住的树林中传出一声惨叫，然后接二连三的发出惨叫。
“看来独孤博爷爷的毒开始侵蚀他们了吧。”云小风对前来针对天水学院的蓝电霸王龙宗的这群人可是没有丝毫的好感。
而且带队的居然还是蓝电霸王龙宗的宗主。
这事情想想云小风就不得不说，
“玉小刚，你干的可真特么的漂亮。你可真是一个不折不扣的坑爹玩意儿。”
・・・・
“大长老，怎么回事？”玉元震还在原地休息，他要准备养足精神，等待夜半时分对天水学院进行毁灭性的打击。
正休息的舒服时，突然被几声惨叫声惊醒。他不开心了。
“宗主，有几个外门弟子中了毒，也不知道怎么回事，我们周围突然出现一层毒雾。”
“那几个中毒的弟子情况如何。”玉元震此刻闭着眼睛关切的询问道。
“毒性太过强烈，已经凉了，并且尸体已经化成了一滩脓水。”大长老此刻不知道该说什么了。
这特么的行动都还没有开始，他们蓝电霸王龙宗的弟子就特么的死了好几个，也不知道那将他们整个宗门所有人围绕在一起的毒雾是怎么出现的。
他想过独孤博，但是他敢肯定独孤博的毒没有这般厉害的。
于是独孤博首先就被排除出外。
“什么，这特么到底怎么回事啊。”玉元震不淡定了，好端端的他们周围出现一圈毒雾将他们所有人围绕在一起，这特么是要把他们宗门所有人都毒死在里面的节奏啊。
“三长老，你对毒有一定的了解，知道这是怎么回事吗？”玉元震看着几名外门弟子的尸体，对着他身边的一个胖子说道。
“宗主，这是碧磷蛇皇毒，但又不是碧磷蛇皇毒。”胖子中年男人便是蓝电霸王龙宗的三长老，他同样也是属于玉元震一脉的人。
“到底是什么毒，你倒是说啊。”玉元震心急的不行，他觉得三长老再废话，他都想动手了
“这个毒素比碧磷蛇皇的毒至少要厉害一千倍。”三长老的这句话足以把玉元震之外的所有人给吓死。
哪怕是突破到了封号斗罗境界的大长老也是被吓的不轻。
三长老的话也传进了蓝电霸王龙宗的其他弟子耳朵里，
虽然他们不懂比碧磷蛇皇毒厉害一千倍的毒到底是什么，但是看到除了宗主之外的几名长老也都露出一抹恐惧的表情就知道了，
这个毒好像真不是什么人都能抗的住的啊。
“啊”“啊”“啊”又是几声惨叫，几名弟子不小心碰触到了碧磷蛇皇毒之后惨叫一声，便一头倒地，浑身抽搐，口吐白沫。几个呼吸后便没了气息。
至于中毒者身边之人，根本就没有人敢去搀扶。
因为之前上前搀扶之人的的尸体现在还在腐蚀中呢。
有了前车之鉴的众人可不敢靠近毒雾。纷纷的向着中心的安全点靠近。
“宗主这样下去可如何是好啊。”大长老也特么的无语了。要知道这个建议是他发表的啊，如今还没有到突袭天水学院的时间，结果他们宗门的人就特么的开始慢慢的中毒死亡。
玉元震脑子现在一片空白。他都被这突如起来的毒雾搞的懵逼了。
他完全不知道这是怎么回事啊。
但是他又肯定，这绝对不是独孤博的毒能造成的。
他对独孤博的了解可不只是这一点啊。
毕竟当初要不是云小风横刀抢走了独孤雁，他玉元震都和独孤博成了亲家了呢。
“大长老，如今就只有你能帮忙了，你赶紧去元素城的风元素学院那边抓几名神风学院的老师，或者把院长抓过来。让他们用风将毒雾吹散，只有这样我们这里面的人才能活下去。”
经过短暂的大脑思考后，玉元震十分肯定的想到，这应该是场意外吧。
不会是有人针对他们宗门的。
 第二百五十五章 水月儿 姐夫你是来提亲的吗
然后当大长老武魂附体之后想要飞离地面之时，地面上的蓝银草仿佛是受到了什么召唤一般，瞬间将大长老的腿缠住，并不让二长老起飞。
“算了，小蝶，别让你的子民白白浪费生命。它们困不住哪个瘦老头儿的。”云小风见到阿银开始控制蓝银草对蓝电霸王龙宗的大长老进行缠绕。之后他就对其说道，他也不想白白的浪费掉如此多的蓝银草生命。
“好吧，”阿银则是低下了头，同时也解除了她对毒圈里面蓝银草的控制。
“阿银，你注意下等下若是有人飞出来，你直接就给我抓过来啊。”云小风对此想都没想就说道。
他已经料定了里面的封号斗罗绝对会飞出来去找救兵。
可是云小风既然已经打定了主意，团灭这只前来找天水学院麻烦的队伍，那么就不能放过任何一个。
“恩，你放心吧，这点没有任何问题。”蓝银帝后枪武魂的阿银，巧笑嫣然的开口道。
如今的她可是九十八级呢，要是云小风直接让她冲进毒圈里去杀人，那么玉元震都扛不住。
然而就在蓝电霸王龙宗的大长老起飞去神风学院搬救兵的时候。
突然被一柄粉红色的长枪在空中拦截下来，枪尖抵住他的喉咙，随时都会给与他致命一击。
同时当大长老看着女子身下的魂环之时，心已经拔凉拔凉的了。
两黄，一紫，四黑，两红。九枚魂环，这特么的妥妥的超级斗罗啊。
大长老感觉他在女子手上是一点的反抗能力都没有。
他心中只有一个想法，那就是蓝电霸王龙宗完了。
一个青春靓丽，魅力无限的女子，身材十分的匀称，属于既不是朱竹青那种夸张的丰满，也不属于宁荣荣现在年纪的那种平坦，一头水蓝色长发披在脑后，只是眼眸中带着冰蓝之色，脸上仿佛别人欠了她很多钱一般的表情。都有一种让人差点认为白瞎了这张好看的脸的感觉。
同时她身后还跟着三名身材高挑，一身冰蓝色天水学院校服的女孩子从暗中走了出来。
当四人走进云小风她们队伍的时候，云小风自然也看到了这四名美女。都是属于一看之下并不是特别的惊艳，但是看久了那就觉得是越看越美的存在。
“晓柔，你也来呢。”很明显领着水冰儿她们三人出来的女子认识云小风的岳母大人。
“纤柔，好久不见了。”叶晓柔也没任何意外，毕竟她们所在的地方距离天水学院如此之近，她觉得以水纤柔的感知能力能感觉到这里有动静前来查看很是正常。
“姐夫，我们又见面啊。嘻嘻。”水月儿和她姐姐以及雪舞都是同样的天水学院校服装扮。她看着云小风就一脸傻笑。
云小风听到水月儿的这一称呼，转过头去正好和水冰儿的视线想撞在了一起。
水冰儿瞬间破功，她可不会忘记她是被云小风买了的呢，足足花了五千万金魂币呢。
羞涩的低下了头，脸蛋儿上出现一抹浅浅的红晕。
没好气的队她的妹妹说道：“月儿，闭嘴。”
雪舞则是在一旁有些高冷的站着，她的身材要稍微的比水冰儿和水月儿更加的高挑一点。
“晓柔，没想到你都到了，不过接下来也该让世人见识一下我天水学院的真正强大之处了，否则以后是个什么东西都打我天水学院的主意呢。”名叫纤柔的女子历声的说道。
这个时候半空中突然掉下来一具尸体，
是被阿银轻松收拾了的蓝电霸王龙宗的大长老。
只见他的胸口处被洞穿。已经失去了生机。
阿银从半空中下来之后，将三块魂骨递给了云小风。
“这是这个糟老头子身上爆出来的。”轻描淡写的说了一句，仿佛对蓝电霸王龙宗的大长老是个她随便就能轻松捏死的垃圾一般。
“啧啧，还是杀人爆魂骨来的快一点啊，这还真实一条发家致富的道路。有了这么多魂骨又可以拿去拍卖行卖钱，然后又可以有几千万买老婆了。对吧，水冰儿同学。”云小风贱嗖嗖的话，让水冰儿俏脸红透了。
“要不姐夫，你把我也买了吧。我可以给你做饭的。”就在水冰儿不说话的时候，她的妹妹可谓是神补刀啊。
“多大点事嘛，小姨子。”
云小风自然的走到水冰儿身边。
“媳妇儿，你们学院是不是虐待你了，看你都瘦了。至少一斤。”水冰儿和水月儿以及雪舞听到这话倒是没觉得什么。
但是作为天水学院的院长水纤柔她可就不干了啊，
“臭小子，别胡说八道啊，小心老娘我揍你。”水纤柔站在叶晓柔旁边一副叶晓柔要是不拉着她，她就真的要上前揍云小风的模样。
让柔安然，阿银，独孤博，叶七，甚至她的三个得意弟子都特么的开怀大笑。
“啧啧，没想到整个大陆上确实卧虎藏龙啊。”
“姐夫，你这次来元素城是要去我家提亲的吗？”水月儿的脑回路明显的和正常人有些不一样。
她这一开口就打了云小风一个触手不及。
不过既然水月儿已经说出口了，那么自然云小风也会将这件事情落实一下，若是云小风此刻回答水月儿只是路过，未免会伤到水冰儿的心。
“还是我家小姨子聪慧，不像你姐姐呆头呆脑的。没错，本少爷这次就是来元素城，正好去你家提亲的，怎么样，高兴不，开心不，激动不。”云小风轻轻的拍了拍水月儿的脑袋瓜子。
他觉得水月儿简直太可爱了。
就像是一个小女孩一般，有着天真，善良的性格。和她的姐姐水冰儿则不相同。
水冰儿则是性格内敛，喜怒不形于色。
“呵呵，臭小子，想娶老娘的弟子，有没有问过老娘的意见啊。”水纤柔不乐意了，她不知道云小风到底是怎么回事，为什么会给她一种仿佛相识了几千年，上万年的感觉。
自从云小风出现，水纤柔的心中的那一把枷锁仿佛被打开了一样，不在那么的冰冷。
“你想怎么样。”云小风认为水纤柔这货就是舞轻影的分身，居然还敢调戏他，所以他也就毫不客气的调戏着。
水纤柔看着云小风眉毛轻佻，嘴唇微微勾勒起一抹坏笑。
她不知道自己到底怎么了，突然的好想打云小风的屁股。
 第二百五十六章 水仙柔
“你才呆头呆脑，你全家都呆头呆脑的。”水冰儿这一句话一出，全场的所有人都眼神看着她。仿佛在说，小姑娘，给你一次重新组织语言的机会。
“那个，岳母大人，独孤爷爷，你们大家可别生气，水冰儿她无心之失还请大家千万不要和她一般见识，放心，回头我一定好好的收拾她。”云小风赶紧的替水冰儿强行解释了一波。
“放心好了，我们都不是小气之人。”
“水冰儿快点过来，我给你介绍她们认识。”云小风可是毫不客气的拉着水冰儿的手就走到了柔安然，阿银身前。就连水月儿和雪舞也在好奇之下走了过来。
“柔安然，我的几姨太来着，忘记了，九十九级极限斗罗。”说着还扣了扣自己的脑袋，好像还是真的忘记了。
“云小蝶，也是我家的姨太太，九十八级超级斗罗，怎么样，惊喜不。”
这个消息确实把水冰儿吓呆住了。她作为魂师自然清楚极限斗罗和九十八级超级斗罗意味着什么，
意味着魂师界要变天呢啊。
柔安然和阿银都对着水冰儿柔和的笑道：“冰儿妹妹好。”
“额，两位姐姐好。”面对两位封号斗罗级别的大佬，水冰儿可不敢自大啊。
她现在脑瓜子就嗡嗡的响了，她想不明白为什么云小风这货除了长的帅点，金魂币多一点。实力强一点，修为高一点，天赋厉害一点，到底有什么地方值得极限斗罗喜欢的地方。
“冰儿老婆，是不是想不明白？”云小风好笑的看着水冰儿被他整的有些呆萌的样子就觉得特别的有意思。
“何止冰儿想不明白啊，其实我也想不明白。”雪舞在一旁开口了，她对云小风的花心程度再一次的无语出了天际。
“姐夫，我也不明白，你们到底在说什么啊。”水月儿可懒得管那些什么她搞不懂的，她就盯着云小风的这张帅脸看着。她心里就觉得舒服。
“嘿嘿，等会儿你们就明白了，等下就看你们的老师大发神威，斩杀蓝电霸王龙的宗主九十七级的封号斗罗吧。”云小风可没有打算和水冰儿她们多聊下去。
毕竟他刚才感应了一下水纤柔的魂力，九十八级超级斗罗，而且还是强攻系。这特么的就猛了啊。
“什么，老师要和九十七级的封号斗罗过招。不行啊，老师才是魂斗罗级别的啊。”水冰儿一声惊呼，把水月儿和雪舞都给惊呆了。
她们两人这才想起她们的院长同时也是她们的老师，才魂斗罗级别修为，上去和蓝电霸王龙宗的宗主对抗，完全就不是一个级别的啊。
“小风，你让安然姐姐和小蝶姐姐劝劝老师好不好。”水冰儿带着点撒娇的味道，拉住云晓峰的衣袖，身子缓缓的扭动着。
仅仅这个举动就把云小风的心都差点勾走了。
“冰儿老婆，别卖萌了，你老师不会有事的，你要相信老公啊。”云小风的话倒是给了水冰儿一些安全感。
可是雪舞就不同了，她准备冲到自己的老师身前。
但是却被云小风给拉了回来。
“你干嘛、”
“当然是帮我的老师了，你说我还能干嘛？”雪舞很生气，云小风这货居然不管她和冰儿的老师，想让她的老师去和蓝电霸王龙宗的宗主九十七级的封号斗罗对抗。
“你相信我吗？”
云小风好奇的问了一句雪舞。
“我相信你个屁。”
雪舞这话把云小风惹生气了。
“雪舞同学，我们要不要赌一局。”
“都这个时候了鬼才和你打赌。”
雪舞白了云小风一眼。
“我先答应你，你的老师肯定不会有事的，怎么样。”
“那好，你说赌什么，怎么赌？”雪舞听云小风这货说保证了自己的老师不会有事之后，想赌，那就陪他赌呗。她就想看看云小风这货到底是有什么本事。
云小风思考了一下：“我们就赌你的老师是封号斗罗，而且不会比玉元震弱，如何。”
“你确定要和我赌这个。”雪舞有些不敢相信她的老师什么修为她难道不清楚吗？
“赌注是刚才我获得的那三块魂骨。”云小风想都没想就把之前的那三块魂骨拿出来当赌注了。
“那要是我输了任你处置，如何。”雪舞想都没想，就回了云小风的话，毕竟她们天水学院的那个学生不知道，水纤柔是名魂斗罗。
所以雪舞认为她自己赢定了。
“你输了的话，以后就给我冰儿老婆当丫鬟，暖床那种，嘿嘿。”云小风贱嗖嗖的笑了笑。
“雪舞啊，碗里来。碗里来。”云小风心里激动的想着。
“没想到啊，玉元震这老东西居然不知死活啊，带了一千人前来我天水学院，是想干嘛，是想把冰儿她们抓起来询问她们万年第四环的秘密吗？简直不知死活。”水纤柔的话，带着狂妄的姿态。
听的叶晓柔都觉得水纤柔是不是换人了。
“纤柔，你要是被绑架了就眨两下眼睛。”叶晓柔确实被水纤柔的狂妄话语吓了一跳。
“晓柔啊，你都已经突破到了封号斗罗了，那么我也就不瞒着你了，其实我本身就是封号斗罗。只是想着一直低调而已，只是没想到冰儿她们的万年第四环引起了如此强大的敌人觊觎。”
水纤柔的话，在叶晓柔，叶七看来，虽然震惊，但是还不至于让水纤柔有那种狂妄到要打死玉元震的地步吧。
“啊，啊，啊”让人头皮发麻的惨叫，从树林当中传了出来。
蓝电霸王龙宗的宗主玉元震，看着自己的宗门子弟一个个的死在自己的面前，他此刻后悔了，无疑是觉得他的那个蠢儿子是想利用这次机会除杀了他。
虽然他不知道为什么会被比碧磷蛇皇毒厉害一千倍的毒素为什么会将他们围绕起来。
但是看着死伤过半的宗门弟子，慢慢的化成一滩脓水融入地面之下，到了最后连尸骨都没有。
作为一个宗主的悲哀，莫过于此。
“玉元震，开心不，本座就说你是不是蠢啊，居然带了一千人前来我天水学院，你真以为我天水学院是什么阿猫阿狗都能来的吗？既然来了，那么本座今天就用你的人头来祭奠我天水学院之威名。”
水纤柔嚣张，狂放的语气。让毒圈里的玉元震内心一颤。
“原来是中了别人的埋伏呢。原来如此。”玉元震到了现在那里还不知道到底是怎么回事呢，无非就是被天水学院提前得知了消息，或许是玉小刚那个狗东西给他这个老爹挖的陷阱。
ps 各位大佬，别给这书投票了，投给《斗罗之小舞重生》吧！我谢谢你们了。
 第二百五十七章 杀光光
“冰儿老婆，别紧张，你的老师可是九十八级超级斗罗，而且还是强攻系，你们柔姐姐都不一定打的过呢。毕竟你柔姐姐是食物系的极限斗罗。”云小风拉着水冰儿的玉手，他感觉到水冰儿手心里传出的紧张之感。于是在水冰儿耳朵旁边悄声说道。
“你说的是真的？”水冰儿的老师是魂斗罗级别的魂师，基本上全天下都知道的事情。
可是云小风今天告诉她，自己的院长老师居然是九十八级超级斗罗，这是何等的震撼。
“放心吧，老公可不会骗你的，”云小风和水冰儿两人亲密无间的咬耳朵行为，让她们两人不远处的水月儿好奇道：“姐姐，姐夫你们聊什么呢。”
“我们在聊生孩子的事情。你还是小女孩一边玩去。”云小风觉得他已经是男人了，水月儿确实更像是小女孩一点。
“我那里小了。”水月儿低下头，抖了抖自己的身体，感觉了下，“不小啊。”
只是她的举动被云小风看在眼里，差点就喷出一口老血当场而亡。
雪舞更是扶额，她都想给水月儿一个脑瓜蹦了、
然而雪舞刚才听说了什么，云小风已经在和水冰儿聊生孩子的事情了。
这特么的云小风的速度是坐的火箭吧，她有些跟不上云小风的节奏了。
・・・・
叶晓柔拉着水纤柔到了另外一边，两人算是闺蜜。可能是名字里面都有一个柔字，所以两人都是温柔待人，
但是今天水纤柔给了叶晓柔一记重锤。
如今的水纤柔到底是什么原因让她变的如此嚣张了呢，到底是突破到了封号斗罗膨胀了还是，怎么的？
“纤柔，你今天到底是怎么了啊？”水纤柔被叶晓柔如此一问，她精致的脸庞与五官都可以看出脑袋上有好几个问号？
“没怎么啊，什么怎么了？那可是玉元震啊，蓝电霸王龙宗的宗主，九十七级超级斗罗啊。”叶晓柔无语的白了水纤柔一眼。“还怎么了，这么嚣张的吗？”
“九十七级而已，等会儿我就杀给你看。放心好了。对了晓柔，那个帅气的小伙子是谁啊？”水纤柔完全没有把玉元震当回事。
“他叫云小风，是我家女婿，冷冷的夫婿，另外这次我们前来帮忙都是他让我们过来的。”叶晓柔嘴角上带着淡淡的笑意对着她的好闺蜜�N瑟道。
“晓柔，我看上你家女婿了，怎么办？”水纤柔一句话，把叶晓柔整的脑瓜子嗡嗡的，眼前这个人可特么的是她的闺蜜啊。
居然打起了自己家女儿夫婿的主意，她也知道云小风的女人很多。而且还会不断的增加。
但是她此刻是真的不知道该拿水纤柔如何是好。
这个直女也会有喜欢男人的一天，这倒是难得。
“这个我可坐不了主，回头你自己去问问。”说完之后，叶晓柔的脸都黑了，她这个闺蜜，“哎、”
・・・
“玉元震，其实这都是玉小刚亲手设计的，怎么样，感觉？”云小风开始对树林里面仅有的两百来人开口道。
“为什么，我不信。”玉元震是真的不相信啊，他怎么可能相信这一切都是他的那个儿子为他设计的圈套呢。
“其实玉元震，你都不想想，天水学院既然有能够让第四魂环在提升到万年级别的年限，可是为什么别的势力就没有来打过主意呢，还有，难道他就没告诉过你，他其实是想为了他的弟子唐三，也就是唐日天的儿子获取这种修炼的方法，至于你们宗门的玉天恒这段时间消耗了无数的潜力。可以说，他的终点最多就只能到七十九级了。”
“玉小刚一直想撕掉你们宗门贴在他身上的废物标签，他一方面回宗门告诉你们天水学院有这种万年魂环的提升办法，另外一边，我想他应该是去武魂殿寻求比比东的双生武魂修炼之法去了吧。
对，你没想错，玉小刚的弟子，唐日天的儿子，双生武魂，有着一丝蓝银皇血脉的蓝银草和天下第一器武魂昊天锤。”当然在世人眼中，他弟子的武魂只是一个废武魂，而且只要他将唐三培养起来，哪怕只是蓝银草级别的魂圣。那么他也算是成功了，可是如今世人都知道唐日天是把一只单纯，善良的魂兽坑杀掉的。而且那头魂兽正好是蓝银皇。
他要了人家的魂环，却不想着如何复活人家，其实玉小刚和唐日天都是一样的，心里就只有自己。
所以玉元震，我这么说你明白了吗？”
云小风的话把众人都听的二晕二晕的。
但是玉元震却明白了一些，大概意思也就是玉小刚收了唐日天的儿子当弟子，回到蓝电霸王龙宗门告诉他们宗门天水学院有提升魂环年限的秘密，然后怂恿他玉元震前来抢夺。
然而，玉小刚的最终目的不过是为了那块武魂殿的长老令牌，从而他可以去武魂城见到比比东获取双生武魂的秘密还有就是万年第四环的秘密、一切都是为了他的那个弟子，
“玉元震看着一个个倒下的蓝电霸王龙宗的弟子，内心闪烁过一股无力感。”面对如此霸道的毒素玉元震是真的无可奈何。只能看着自己的门人死去。
这一刻玉元震被云小风如醍醐灌顶一般的清醒了。
若是玉小刚现在在他面前，他会毫不犹豫的一巴掌就将其拍死。
“想我玉元震好歹也是一名九十七级的超级斗罗，难道你们几个小辈就妄想杀了我吗？就不怕我与你们同归于尽。”
玉元震说完之后，他以为他的威胁会起到一点点作用。
“要不，你自爆吧，试试呗，看看能行不。”
云小风有绝对的自信能在玉元震自爆之前打断其想要自爆的动作。
“臭小子，你疯了，他一个九十七级的封号斗罗自爆，整个元素城起码会毁掉一半。”水纤柔美眸瞪了一眼云小风。她有自信在几招之类杀掉玉元震。毕竟如今的她可是九十八级呢。
“你急个锤子，他敢自爆吗？他要是敢自爆，回头他们蓝电霸王龙宗我敢保证一个苗都不给他们剩，杀光光。”云小风对水纤柔也不知道是什么感觉，他感觉应该不是舞清影。
因为舞清影太霸道了。
ps求求各位大佬，别给这本书推荐票了，给小舞那本把。我加一更，
有月票，有推荐票的都可以给《斗罗之小舞重生》谢谢大家，求你们了。
 第二百五十八章 【谁要是再投推荐票我要抗议了哈投小舞那一本去】
“臭小子，怎么说话的。一点都不知道尊老。”水纤柔耍起了无赖，
“哎哟喂，别给本少爷来这套啊！你信不信本少爷今天把你，算了。”原本云小风差点就说就地正法的，不过想了想，旁边还有其他人在，也就算了。
“今天你就要把本院长怎么滴啊！”水纤柔听出了云小风没说完的话里的意思。无非就是就地正法呗。
还别说，她心里居然有那么一点期待这个男人将她推倒。
水纤柔一步一步的靠近云小风。
柔安然和阿银则是十分警惕的看着水纤柔。她们两都生怕水纤柔突然暴起杀人。
只见云小风伸出手，对她两挥了挥手，示意没事。
于是两女才心下稍微安定了一些！
“算了，本少爷不和你计较了。”云小风挥了挥手，一副我原谅了你的样子。让水纤柔想打云小风屁股的冲动。
“喂，别靠这么近啊！”云小风此刻已经被水纤柔贴了上来，
几乎是被水纤柔带球贴上来的。
云小风都没有发觉水纤柔这娘们儿这么彪悍。
水冰儿，水月儿和雪舞三女都睁大了眼睛，捂着红唇，一副完全见鬼的模样。
她们三人心中那个带着眼镜，一副从来都是冷冰冰的，向来都不对任何男性带以笑脸的高冷院长，加上外界传闻性冷淡的美女院长，加她们三人的老师形象在她们心目中瞬间崩塌。
云小风被水纤柔逼的后退了几步。然后却发现退不动了。
于是他就被水纤柔壁咚了。
这特娘的就扯谈啊！
他云小风曾经壁咚过过胡列娜，今天却被水纤柔这个虎娘们儿给壁咚了。
“你到底想怎么样？”云小风此刻被水纤柔伸出一只藕臂抵在云小风身后的石头上。他的身体则被水纤柔充满弹性的娇躯给抵住，让他动弹不得。
“娶我！”几乎是水纤柔的性感红唇贴在了云小风的耳边，短短的两个字，宛如惊雷一般的炸响在了云小风的脑海！
感受到水纤柔红唇中呼出的香气，
“这女人有病吧！”这是云小风的第一直觉。
而且这两个字由于在座的都是魂师，几乎所有人都听见了。
叶晓柔心态崩了。
这真的是她哪位心如磐石，冰冷无情的好闺蜜。
叶七羡慕了，但是他不敢有其他的想法。
阿银和柔安然心中同时松了一口气，她们感觉这下又多一个人分担火力了。
不用再像之前星斗大森林她们大姐离开后，云小风把她两收拾的不要不要的了。
独孤博就无奈啊！
他感觉以后还是尽量少让云小风出来的好。
不然他总觉得以云小风的魅力能走到哪祸害到哪里。
【狗男人，不准答应她，否则本宫就让你的小小风短二十公分。】
“卧槽，那特么的我岂不是还欠你两公分。”
云小风确定了，眼前这个女人绝对不知道啥时候得罪过舞清影。绝对是这样的。
【哼。】
云小风是真得无语了。
舞清影不准他答应，否则这个惩罚虽然他知道可能不是真的，但是他不敢去冒险啊！
【狗男人，水冰儿，水月儿，雪舞三个随她一起本宫倒是可以考虑。】
“舞清影，我求求你正经点吧。”
【斗罗大陆上只要现在万年第四环的女人都是你的，现在明白了吧！】
“水纤柔是万年第四环？”
【废话。这个女人和你的关系可不一般哦！】
舞清影带着些诱惑的声音在云小风的脑海中响起！
“臭小子，你若是不娶我的话，我的三个徒弟，水冰儿，水月儿，雪舞，你可就一个都别想了，相信我，还有别想着威胁我。”
水纤柔继续在云小风的耳边吐气如兰的说道。
“你到底想要怎么样啊！”云小风就无奈了啊！
“我知道我很帅，很有钱，而且天赋很好，还很年轻。可是你可千万别告诉我你对我一见钟情。说说你的目的吧。”
云小风被壁咚在石头上，柔安然和阿银自己叶晓柔夫妇，独孤博等人此刻就差瓜子板凳看戏了。
水冰儿，水月儿，以及雪舞三人的脑瓜子里就嗡嗡的。
她们三人此刻见到的是啥，她们家的老师壁咚了云小风。
尤其是水冰儿，还有水月儿，以及雪舞之前都听到了她们老师说的啥，不娶她，她就不让云小风娶水冰儿，水月儿，和雪舞三个。
“我的目的就是想嫁给你，而且你说的不错，我就是对你一见钟情。你就直说娶不娶吧，”水纤柔仿佛豁出去一样，身子紧紧的贴着，云小风的胸膛。
感受到水纤柔的柔软的身子。以及丰满的娇躯，云小风早已经不再是不懂人事的男孩子了。而已经早在之前就被舞清影那货变成了男人。
“咱们能不能正常点，你这样真的好吗？”云小风认为水纤柔只是一时冲动。
“本院长看见你的第一眼就已经确定了你就是我一直所等待的人。所以”水纤柔的话还没有说完。
“第七魂技，武魂真身。”一声巨大的怒吼，玉元震从毒雾中冲了出来。他此刻已经快要崩溃了，看着自己一个个的宗门之人被毒死，化身脓血。
他此刻要报仇，那就是将外面的所有人打死，然后在去杀了玉小刚那个用计谋坑杀他的畜生！
“武魂真身你大爷，找死。”水纤柔原本贴着云小风身躯的娇躯离开，转过头看向玉元震方向。双眸冰寒无比。
一条蓝色的巨龙，身上带着闪电。
这应该就是蓝电霸王龙武魂的强悍之处了。
简直就是一路火花带着闪电。
“敢打扰老娘的好事，混蛋。”水纤柔愤怒了，脸色黑的像个锅底一般，她此刻恨不得把玉元震这个狗东西碎尸万段。
水纤柔转过娇躯之前还在云小风耳边小声说道：“等我回来。”
云小风听到这话，瞬间打了个冷颤。
水纤柔在转身的瞬间，表情变的冰冷。一双冰冷的眸子死死的看着玉元震此刻的武魂真身。
魂环开始从她的脚下缓缓升起。
每走一步。脚下升起一个魂环。
“两黄，一紫，”前三个魂环还算是正常。
第四个黑色的万年魂环就让云小风嘴角抽搐了。
 第二百五十九章这本书你们投票没用的啊又没有签约
【各位老大，求求你们把我当个人吧，月票，推荐票，打赏什么的，都给《斗罗之小舞重生】把票投给那本啊！再这样下去我是真的有点不好意思更新这本了，别逼我三开啊！】
“第七环十万年，”此刻哪怕是柔安然见此也有些不淡定了，她是极限斗罗不错，但是她毕竟是食物系，虽然有着六脉神剑的攻击方式。但是毕竟不是强攻系，
如果真的要让柔安然面对水纤柔的话，她还是有点怵的。
当雪舞，水冰儿，水月儿看到水纤柔的第九枚十万年魂环升起的时候。
雪舞脑袋瓜子就一片空白，她输了。她输给了云小风。
她不但是输了，还把她自己输给了水冰儿当暖床丫鬟。暖床丫鬟啊！雪舞想想就特么的觉得心态有点崩溃了。
“打扰老娘好事，老娘今天弄死你。”水纤柔恶狠狠的说道。
同时转过头，对着水冰儿则是温和的说道：“冰儿，看清楚了，老师教你如何使用极致之冰！”
水纤柔的九枚魂环，和其中三枚鲜红的十万年魂环出现在水纤柔的脚下之后。她的娇躯便缓缓的离开了地面。
叶晓柔此刻脑子都特么的有些宕机了，“这真的是我的好闺蜜吗？她没有被绑架，还成了封号斗罗，还特么的这么强。”
叶七和独孤博对视一眼。都感觉到了无奈。
“第八魂技，绝对零度。”水纤柔直接释放了她的第一个魂技。
这是一个群体大范围性的类似领域类型的魂技。
整个元素城的温度瞬间就被降低了一大半，而且还在持续的下降中。
其他的三元素学院感知到了天水学院这边出现了情况，都火速的往这边赶过来。
“龙化。”玉元震看着水纤柔的魂环配比第七环就特么的是十万年了，而且魂力等级还比他要高一级。
蓝电霸王龙武魂真身，加上龙化的秘术让玉元震觉得他此刻应该已经有了和水纤柔对抗的本事了。
而水纤柔对玉元震的龙化秘术仿佛看不上眼一般。都不带搭理的，
“第八魂技，零度冰封。”这是水纤柔的第八个十万年魂环的第二个魂技。搭配她之前所释放的第八魂环第一魂技可以说是完美的搭配。
这个魂技和她的第八魂环第一个魂技一样，都属于群体伤害魂技。
这个魂技一出，铺天盖地的寒气就将玉元震的四肢龙爪给冰封住了。
“昂，”一声嘹亮的龙吟之声传出，玉元震拼了命的想要挣脱被被水纤柔冰封住的龙爪。
他有些惊恐的看着水纤柔。明明他带来的一千人和蓝电霸王龙宗的二长老前来抓捕天水学院的学生和老师。
结果特么的队伍的一千人如今团灭，就连那个和他一个派系的二长老都胸口被锐利之物洞穿。尸体正好在他能够看的见的地方。
“所以难道不应该是我愤怒才对吗？可是水纤柔这个疯婆娘却一副夺夫之恨的样子看着他，这特么的搞什么鬼。”他玉元震无比的纳闷儿。
“第八魂技，雷霆万钧。”这是玉元震如今的第八魂技。他挣脱了水纤柔的冰封之后便趁此机会使用。
同时这也是他蓝电霸王龙宗，玉元震的最强单体攻击类魂技。
半空之上，一朵乌黑的云朵向着水纤柔飘了过来。云朵凝聚成了一道闪电径直向水纤柔批了下来。
水纤柔看到这样的情况并没有感受到害怕，而是嘴角泛起一抹不易察觉的微笑，同时她也对此感到不屑。
“蓝电霸王龙不过如此，”水纤柔如今算是见识了蓝电霸王龙的的威力，对她个人来说，蓝电霸王龙确实不过如此。
“还敢称天下第一兽武魂，我看是天下第一垃圾兽武魂还差不多。”水纤柔不仅仅对玉元震的身体进行伤害输出。还特么的扎心。
“你敢侮辱我蓝电霸王龙。”玉元震听到水纤柔的话语，愤怒到了极点。
“就你这样，还值得我侮辱吗？小泥鳅！”伤害性不大，侮辱性极强的话语再次的落进了玉元震的耳朵里。他听到后都特么的想吐血。
“士可杀不可辱，王八蛋。”玉元震没有想到会惹上一个这么厉害的女人。
“第九魂技，冻死你个王八蛋。”水纤柔的右手掌心向上，一道冰晶般的牢笼便将玉元震了里面。
“这特么的控制系魂师真的是太牛了。尤其是拥有极致之冰的魂师。”云小风不由的感慨了一句。
“还有，她的第九魂环技能名字是不是太生猛了一点啊！”刚才听到水纤柔的第九魂环技能，云小风都有些无语。
神风学院的院长，
炽火学院的院长，
雷霆学院的院长，
当着三位魂斗罗赶到天水学院后方山林处的时候，
一套冰晶色的牢笼已经将一条蓝电霸王龙给困在了里面。
只是里面的蓝电霸王龙在不停的挣扎。
蓝电霸王龙的武魂真身，加上宗门的龙化秘术。让玉元震的体魄强到了一定程度，即使如此，他也扛不住极致之冰的冻伤。
炽火学院的院长到了水冰儿身边，看着呆滞的水冰儿，拍了拍她的肩膀：“冰儿侄女。这是个什么情况！”
“姑姑，我也不知道，好像是我的老师突然成了九十八级封号斗罗。”水冰儿依旧处于呆滞状态，旁边的水月儿和雪舞两女就更别说了。
整个人脑子里就一片空白。
她们的老师原来这么生猛的？
炽火学院的院长和水冰儿家族的关系倒是特别的好，一声姑姑叫的也不亏。
炽火学院的院长听了水冰儿的短暂讲述之后便觉得：“好你个水纤柔。”
火静作为炽火学院的院长，是魂斗罗，但是在场的除了水冰儿三女，她特别好奇的目光看向云小风。
她能够感觉到云小风的年龄应该是这里面最小的。但是危险程度却不弱于哪位身穿墨绿色长袍身体像标枪一样站立，宛如一条毒蛇一般的老头。
火静在询问了水冰儿之后，便回到了神风和雷霆学院的两名院长身边。
雷霆学院的院长他的武魂虽然不是蓝电霸王龙，但是对蓝电霸王龙可是无比的熟悉啊！
他们学院是蓝电霸王龙宗的附属学校，所以他也就理所当然的是蓝电霸王龙宗的人。
他的目光死死的看着水纤柔第九魂技之下那头用尽全力在破冰的蓝电霸王龙。
 260【求求各位千万别再投这本书的推荐票了不然我真不好意思更了】
“静静，什么情况！”火静刚回到神风学院院长和雷霆学院院长老头身边。
“疯子，你再乱叫小心老娘打死你。”炽火学院的火静，对于神风学院的院长如此称呼她，她表示很不满意。
“好吧~_~，快说说，这大半夜的这么大的动静到底是什么情况啊！”雷霆学院的院长也在神风学院的院长问完之后点头，他也想知道什么情况。
“水纤柔晋级成了九十八级超级斗罗。”
“九十八级啊！还好，但是估计过两年就能突破到封号斗罗了。”雷霆学院的院长缓缓点头。
神风学院和炽火学院的两名院长宛如看一个智障一般的眼神看着他：“水纤柔都特么的是九十八级，九十八级，九十八级超级斗罗了。”
“我特么的，怎么可能。”雷霆学院的院长和神风学院的院长都特么的觉得太夸张了吧！
“自己看吧，那个脚下亮着魂环的就是水纤柔。”火静不想搭理这两个糟老头子了。
“万年第四环，十万年第七环。三枚十万年魂环。这个水纤柔是假的吧！”两位老头院长都特么的觉得太不可思议了。
“这就惊讶了，知道被她打的那位是谁吗？说出来估计得吓死你们两个。”火静说完之后不说话了。
刚才水冰儿告诉过火静，蓝电霸王龙宗带了一千人前来元素城，为的就是她们三个万年第四环的秘密。
甚至带头的居然还是蓝电霸王龙宗的宗主。
这特么的差点吓死她，
只是她都没有想到水纤柔这个女人隐藏的太深了。这一次蓝电霸王龙宗上三宗之名估计没了。
她本身就是火属性魂师，对冰很是敏感，她能感受的到水纤柔的冰绝对不会是普通的冰。
……
“雷霆龙爪。”这算是玉元震破开冰晶牢笼的强力一击。
“玉元震，老娘不得不夸你一句。九十七级就能破开老娘的控制。看来蓝电霸王龙宗的底蕴确实不错啊！
但是你千不该，万不该在老娘求婚的时候打断。”水纤柔的一袭话，把在座的所有人都雷的不轻。
云小风懵逼了，“这娘们儿难不成是认真的？不应该啊！”
独孤博，叶晓柔，叶七，柔安然，阿银这五位封号斗罗都特么的被水纤柔的话整得脑瓜子嗡嗡响。
于是这五位封号斗罗的目光都汇聚到云小风身上。
“老夫眼光果然好啊！”独孤博庆幸他的眼光好啊！当初直接就把独孤雁卖给了云小风。这个事情可以说是他这辈子做出的最好的决定。
“我这女婿的魅力尽然如此的大啊。我这个闺蜜啊！看来这次是认真的了。”叶晓柔觉得这次水纤柔应该是认真的了！
“我这兄弟居然这么有魅力，难怪我和晓柔的宝贝女儿会被她迷的神魂颠倒。”叶七心中也感叹了一下。
至于阿银和柔安然两女则没有那么多意见，对她们来说自然姐妹多点也好。
可是水冰儿，水月儿，雪舞三女感觉自己的脑子有些不够用了啊！
她们看着云小风。
水冰儿想起冰火两仪眼被云小风看光身子的那一幕。脸蛋儿上开始浮现出一抹红晕。
只是这一幕被她的妹妹水月儿看在眼里，乐在心里。
雪舞现在心态在水纤柔亮出九枚魂环的时候就已经蹦了。
“疯子，刚才水纤柔说她向人求婚，我的天啊，这也太劲爆了吧！”火静实在有些不敢相信刚才她耳朵听到的。
“别问我，我没听清楚。”神风学院的院长立刻就反驳道。
至于雷霆学院的院长，他只能把目光看向那条蓝电霸王龙武魂真身。他不敢相信火静刚才所说的。也不敢相信水纤柔愤怒中喊出的是“玉元震”的这个名字。
玉元震，蓝电霸王龙宗的宗主。九十七级超级斗罗，天下第一兽武魂魂师。
可现在在雷霆学院院长老头的注视之下，玉元震在水纤柔手里根本就没有还手之力。
“玉元震，你来我天水学院的目的，我心里十分的清楚，所以你的下场如何想必你也清楚的很。”水纤柔一边说着，千千玉手上的动作却没有停。
只见水纤柔左手拽着蓝电霸王龙的尾巴。尽管此时的蓝电霸王龙浑身都有着紫色的电流闪烁。
却依旧没有对水纤柔造成一丝丝伤害。
“砰，老娘让你以大欺小，砰，老娘让你对我天水学院动机不纯，砰，老娘让你听你那个废物儿子的话。有其子必有其父，你们两父子都特么的不是个好东西。砰，最讨厌的就是你居然打断老娘的求婚。砰，砰砰砰。”
水纤柔站在半空中将庞大的蓝电霸王龙拽住，左右摔。（参照浩克摔诺基）
一座山包被蓝电霸王龙庞大的身躯砸的是破碎不堪。飞沙走石，烟尘四起。
摔的过程中，还边骂边摔。
这无疑是让水纤柔彪悍的形象颠覆了之前的那个冷冰冰，不苟言笑，被众人怀疑是不喜欢男人的水纤柔形象。
当然，这种程度的对战，让水月儿，水冰儿，雪舞三女身体都开始往后退。
云小风很自然的便挡在了她们三个身前，
毕竟这三个已经被云小风内定了的存在。
他可不会看到水冰儿，水月儿。雪舞三人受伤呢！
战场中间的动静太大了。
整个元素城的所有人都在往天水学院这边赶来。
都很好奇到底是什么样的强者才能做到这一步。
毕竟元素城说小也不小，毕竟住着十几万人呢。
如此大的动静。就连住对面的火属性家族的人都跑了过来。
玉元震被打的褪去了武魂真身状态。
浑身骨头不知道碎了多少。
但是身为蓝电霸王龙家族的族长，有着自己内心的骄傲，打死他也不会投降的。
更何况，他也知道，杀人者人恒杀之的道理。
难道他今天投降了，水纤柔就会放他一命吗？他自己想想都不可能。
若是他们蓝电霸王龙宗的人抓住了天水学院的学生，为了知道万年第四环的秘密，甚至可能会用更加卑劣的手段得到这其中的秘密也说不一定。所以如今水纤柔会杀了他，那么在他看来毫无疑问。
“要杀就杀，何须废话。”玉元震怒吼一声。
虽然他此刻心有不甘，但是却给了众多过来看热闹之人的一种傲骨只感。
“玉元震，好歹你也是一代强者，有遗言吗？”即使玉元震不甘心，那又如何，水纤柔可不是那种你不想死，她就会放你一条生路的人。
 261那些投推荐票给这本书的人诅咒你们天天吃狗粮
“雷霆学院的人，可有在的？”玉元震一声喊，把雷霆学员的人都给吓了一跳。
只是玉元震的喊声没有起到什么效果，
雷霆学院的人都不认识玉元震，除了院长之外。
“雷霆学院的人都给老娘滚过来。”水纤柔的话一说出，空气中的温度都特么的低了几分。
雷霆学院的学生们看到九枚魂环在脚下律动的人，其中还有三枚鲜红色的魂环，那鲜红色的魂环代表的是十万年魂环啊。
“水院长，你好，我是雷霆学院雷霆战队的队长玉天心。不知道水院长找我们过来有何事。”玉天心在水纤柔的强大实力震惊下战战兢兢的走了出来。
“老娘可没兴趣找你，是你们蓝电霸王龙宗的宗主玉元震找你。诺・・・”水纤柔给了玉天心一个，往那边看的眼神。
玉天心听到水纤柔的话，同时也顺着水纤柔的眼神望了过去。
一头灰色的长发，乱蓬蓬的，一身衣袍也破烂不堪。躺在地上，一双浑浊的眼睛像极了死鱼眼。
“这特么的是我们蓝电霸王龙宗的宗主？”对此玉天心表示怀疑。
“水院长，玉元震知道今日必死，所以恳求你能放过我们宗门，不要与小辈计较。并且我会让晚辈们都记住，今天即使我死，也不是由水院长造成的。”玉元震知道今天的事情完全是他咎由自取，被自己的废物儿子给坑了。
“行吧，只要以后蓝电霸王龙宗别打我天水学院的主意我就不会和你们蓝电霸王龙家族为难。”水纤柔倒也觉得玉元震此刻倒是有点宗主的气概，但是打扰了她求婚，依旧要死。
“那就多谢水院长了。”玉元震此刻对水纤柔感谢的做法在场的估计就只有独孤博明白了。
因为就独孤博而言，杀人灭族对他来说就是这样的。
“天心，你过来。”玉元震趴在地上对着玉天心呼喊道。
“宗主？”玉天心走进了一看，这特么的确实是他们蓝电霸王龙宗的宗主啊，怎么就成了这副德行了。
“玉天心，听令。”玉元震将蓝电霸王龙家族的宗主令牌拿出来。
“天心听令。”玉天心看到宗门宗主令牌的瞬间就单膝跪地。
“今日之事，完全是我玉元震咎由自取，与天水学院院长等人没有丝毫关系。宗门之人不准向天水学院复仇。同时将玉小刚那个畜生从家族的族谱中划出去，他不配姓玉。回到宗门之后，把这块令牌交给玉罗冕，只希望在他的带领下蓝电霸王龙宗会有更好的成就。同时，你也是我蓝电霸王龙家族的少宗主，至于玉天恒，他已经废了。若是以后有机会的话，帮我问问玉小刚，我这个当爹的到底有那里对不住他。”玉元震说完，一张苍老的脸庞已经泪眼婆娑。
“回去之后将这枚魂导器交给玉罗冕。”与元整将他自己的魂导器取出来交到玉天心的手里。
“还有，回蓝电霸王龙宗一趟，以宗主的身份通缉玉小刚那个畜生。”玉元震说完之后挥了挥手示意玉天心离开。
艰难的从地上爬起来坐着。
“多谢水院长成全。”玉元震说完之后便气绝身亡了。
堂堂的蓝电霸王龙宗宗主九十七级超级斗罗玉元震就这么玩完了。
从玉元震的尸体上掉落了六块魂骨。
水纤柔玉手轻轻一吸，六块魂骨都到了她的手里，毕竟这算是她的战利品。
“今天蓝电霸王龙宗派遣了一千名弟子前来我天水学院的目的无非就是想从本院长这里得到如何提升万年第四环的机密。但是全都被本院长击杀，包括玉元震。今日我自证封号，冰。希望以后觊觎我天水学院秘密之人擦亮眼睛。
本院长这次是看在玉元震好歹最后是有悔意的情况下才同意放过蓝电霸王龙家族，可是下次再有什么阿猫阿狗来打我天水学院的主意，那么就别怪本院长心狠手辣了。
昊天宗的人，还不滚吗？”
水纤柔一声历喝，把暗处的昊天宗两人差点吓死。
在众人惊咳的目光下，两个肌肉壮硕的中年男子火速的逃离了元素城。
“雷老头儿，把你们蓝电霸王龙宗的宗主尸体带回宗门好生安葬吧。”水纤柔笑着对雷霆学院的院长老头开口道。
只是水纤柔不知道她的笑容给雷霆学院的院长是一种何等的可怕。
“多谢冰斗罗冕下。”雷霆学院的院长对水纤柔的做法还是挺认可的。
毕竟是一宗之主，若是尸体都埋不进宗门，那特么的还搞个屁啊。
“水家的人留一下，其他人该散就散了吧。”水纤柔肯定有事情和水家的人说。
水冰儿两姐妹，雪舞三人，都不明白为什么要留下水家的人。
“冰，冰斗罗冕下，不知道您留下我们有事情吗？”水冰儿的老爹只是一位魂帝，还不到魂圣，此刻知道水纤柔是有着三枚十万年魂环的超级斗罗，差点都被下出心肌梗塞。
“不用担心，我又不会伤害你，再说了我还是你家两个宝贝女儿的老师呢。”水纤柔无语的白了一眼水冰儿的老爹。
“老娘有那么可怕吗？”
云小风：“你有多彪，你心里没点数吗？”
“这块魂骨是你家小女儿的聘礼。”水纤柔从自己的魂导器里面取出一块冰系魂骨，丢给了水冰儿两姐妹的老爹。
“至于你家大女儿的聘礼之前你已经收到过了吧。”水纤柔知道水冰儿那傻妞把自己五千万金魂币给卖掉了。
至于雪舞，刚才她和云小风打赌的事情她可是清清楚楚的。
“冰斗罗冕下，冰儿的聘礼我已经收到了。谢谢冕下帮我家小丫头搞定了终身大事。就是不知道是那位天才能够看的上我家两个女儿啊。”水冰儿两姐妹的老爹感觉有人看上自己的女儿还用如此丰厚的聘礼，
那是他两个女儿的福气啊。
正当云小风准备上前说是他的时候，
仅仅刚往前走了一步。
他整个人就被一块冰给冰封住了。
不用想他都知道是水纤柔这个女人干的。
她想要干啥。
“这件事情你就不用担心了，以后这两丫头本座会亲自帮你们水家培养。你可以回去了”水纤柔说完之后便对着水冰儿姐妹两的父亲挥了挥手。
 第二百六十二章 拜堂免了 直接洞房
“冷，冷，冷。”水家之人离开之后，水纤柔解除了对云小风的冰封。
云小风就差点被冻成了死狗。
也怪他自己傻，有冰免不知道用。非要用自己的体魄硬抗。
“岳母大人，快点给我加点血，不然我要冷死了。”云小风说完之后还一副怕怕的表情看着水纤柔。
“哎，你这孩子。”叶晓柔只能无奈叹气。九枚魂环释放出来，第九枚则是鲜红色、
“又一位封号斗罗，现在大陆上的封号斗罗都已经普及了吗？十万年魂环到处都是吗？”水冰儿三个女孩都已经麻木了。
就是不知道如果她们三人知道这里除了她们三加上云小风都是封号斗罗，会是怎么样的一副表情。
“晓柔，不用给他治疗，冷就冷点吧！等会儿我帮他暖身子。”水纤柔在走向云小风的途中，对着叶晓柔微笑着开口说道。
云小风此时感觉自己的脑袋完全不够用啊，
水纤柔要帮他暖身子，怎么暖？
于是在云小风惊恐的目光下，感觉到了自己的双脚离开了地面。
而他也被水纤柔以一个公主抱的方式抱在了怀里。
“既然大家都来了，那么就到天水学院作客吧，”水纤柔说完之后毫不客气的走在了前面，同时被她公主抱方式抱在怀里的云小风脑子一片空白。
“被女人抱就算了，还特么的是被公主抱。这样以后让我怎么见人啊。”云小风很想捂着脸。
柔安然，阿银，独孤博，叶七，叶晓柔五人，任谁都没想到云小风会遇到一个如此强势的女人。而且还特么的九十八级封号斗罗。
“既然妹妹相邀，那我们就不客气了。”柔安然自然不会和水纤柔客气，毕竟若是水纤柔真的和云小风在一起了，那么她柔安然也是要先水纤柔一步的。
同样也告诉了水纤柔，她只是妹妹。
“谢谢姐姐成全。”水纤柔何等的聪慧。
她一听柔安然的话就明白其中的意思了。
转身对着柔安然道谢，同时也对阿银淡淡的笑了笑。
阿银身上的气息很好闻，一种清新，仿佛带着生命气息一般的女子。
只见她对着水纤柔点了点头，表示她没有任何意见。
于是水纤柔便放下心来。
而此时云小风是真的感受到了水纤柔是真的帮他暖了身子。还特么的是用的公主抱得方式。
・・・・
“小帅哥，我和你商量一件事情呗。”天水学院的院长办公室里。众人落座。
水纤柔对着她怀里的云小风说道。
“姑奶奶，你先放我下来行吗？我求求你了。”云小风此时真的想哭。
他现在被水纤柔公主抱在怀里的姿势就连水月儿都憋不住在一旁偷笑。
“那可不行，你得先答应我，否则我可不会放开你得。”水纤柔聪明着呢，她要是放开了云小风到时候这货跑了她上那去找人。
所以云小风此时在水纤柔的怀里是被封了魂力的。
云小风此刻就特么的好想哭啊。
现在的娘们儿都这么彪的吗。
他想不通。
“那你先说说看吧。”云小风还是怕水纤柔给她来一个让他心脏受不了的问题。
“娶我。”水纤柔这下无比认真的说道。
“姑奶奶，我们能别闹吗？”云小风是真的头疼啊。面对这问题。
再次听到这两个字，在座的封号斗罗都没有反应。
她们已经可以肯定了，云小风这货绝对逃不掉水纤柔的手掌心了。
但是水冰儿就想不明白了啊。
她早已经把自己卖给了云小风。可是水纤柔是她的老师啊，也是她最尊敬的院长大人啊。
“冰儿，月儿，雪舞，其实你们三个都是我看着长大的，老师的为人，你们三个都十分的清楚，外界都认为老师喜欢女人，其实这是错的。老师只是在等，等那个能让我变成女人的男人出现。如今老师等到了。”水冰儿还没开口，就被水纤柔给阻止道。
三女听到水纤柔如此说，也都点了点头，因为水纤柔说的也是认真的。
“如果我没猜错的话，他的女人有很多，而且以后还会增加，但是我见到他的那一瞬间，仿佛和他认识几万年，甚至更久的那种感觉便从心里飙升出来。所以老师不管用什么方法也会成为他的女人，你们三个明白老师的苦心吗？”水纤柔的话给了云小风一些触动。
“舞清影，水纤柔不会是和你有仇吧。”
【没有。】“呵呵，没有，那怎么可能，当初就知道跟老娘争宠。”
“好吧。”
“这六块魂骨，算是我的嫁妆。当然至于聘礼你已经提前让水冰儿送给我了。所以拜堂就免了，今晚时间也不早了，直接洞房吧。”
水纤柔将玉元震爆出来的六块魂骨，交给了柔安然。
要知道这可是蓝电霸王龙宗宗主身上掉落下来的一套魂骨啊。
同时这六块魂骨也是蓝电霸王龙家族的底蕴的一部分。
“卧槽。”独孤博和叶七，还有就是叶晓柔也被水纤柔的话给吓了一跳。
“纤柔，你不再想想？”
“还想啥，还有啥好想的。”水纤柔跟本就没有经过云小风的同意，直接就要宣布和云小风洞房了。
“冰儿，月儿，雪舞，你们三人先回去睡觉吧，时间也不早了。放心好了，你们三一个都跑不掉的。算是老师的陪嫁。到时候一起住。”
水纤柔这话直接把水冰儿三人雷的不轻。
“走，姐姐，快回宿舍。”水月儿连忙起身之后迅速的向在座的众位前辈乖巧的行了一礼，然后拉着水冰儿就离开了院长办公室。
“晓柔，今晚要不你们两口子和独孤前辈出去开房吧。”现在的时间很晚了，天水学院的住宿问题她也没来的及解决。
“哎，好吧，我算是真的佩服你得勇气啊。”叶晓柔对自己的好闺蜜找到归宿一事倒是开心。
可特么的找的居然还是她的女婿，这就让她有些头疼了。
至于为什么没有让阿银和柔安然离开，因为这两女人都是云小风的了，洞房嘛，大家一起才热闹。
《斗罗之小舞重生》缺月票。缺投资，还有哪位朋友没有行动起来的吗？
 第二百六十三章 九十八级封号斗罗
“水纤柔，你这是经过我的同意了吗？”众人离开了，就只剩下柔安然，阿银，水纤柔，还有云小风。
“小帅哥，你不同意，可是你又能有什么办法呢。”水纤柔一双特别迷人的眸子望着云小风，而此刻的云小风在水纤柔怀里被公主抱着，他此刻还就真特么的没有办法。
“两位姐姐请问一下和他洞房需要注意些什么。”水纤柔有些害羞的问道。毕竟她虽然活了几十岁了，但是花姑娘上轿还是头一回。
有些经验还是需要询问的。
“我靠，你够了啊，你这样真的好吗？你确定你以后不后悔？”云小风不乐意了。
这是准备把他当充气娃娃的节奏啊。
“我说过了，我见到你得一瞬间，就已经确定了你就是我这辈子在寻找的人。所以不会存在后悔一说。而且我相信你不会抛弃我的。”水纤柔对着怀里被她公主抱姿势的云小风一双凤目宛若一春江水，柔情似水般的说道。
“那个，那个，和老公洞房的话，你可能需要帮手。”阿银这个时候有些不合时宜的开口道。
“帮手？”一词，水纤柔没明白。
【好了，狗男人，以后好好对待天水四美。】
“大老婆，我其实想问你，我上辈子到底是怎么死的。”
【滚去洞房吧，你这什么脑回路，我也是真的服了。】
“・・・・・”
“把本少爷放下来，本少爷不跑了。”云小风不高兴了，他要是被水纤柔用强把洞房完成了，那岂不是和舞清影那货一样了。
水纤柔看了看云小风真诚的眸子，决定相信他一次，反正跑的了和尚跑不了方丈。
“你要是敢跑，明天我就带着冰儿，月儿，雪舞，随便找一个男人洞房。”水纤柔的话把云小风雷的不要不要的。
“啪。”云小风刚下地，一恢复自由身，一个闪现就到水纤柔的身后。一巴掌拍在其冰蓝色长裙勾勒出娇躯的翘臀上。
然后一个公主抱，反手将水纤柔给抱了起来。
“你不是要洞房嘛？嘿嘿，等会你可千万别哭啊。”云小风相信，他如今虽然魂力等级压制不住水纤柔，但是在另外一个地方，呵呵，他还就真不信收拾不了她。
“去卧室。”水纤柔的院长办公室自然是她常驻的地方。
有卧室一点也不奇怪。
此刻水纤柔却有点胆怯了，她是彪悍没错。
而且今天她也打算对云小风用强的。
但是这事情一自然起来，她就有些紧张了。
“啧啧，你在紧张啥。”云小风抱着水纤柔走进了她的卧室。
大约五十平米的卧室，在淡黄色的魂导器灯光的存托下，显得无比的温馨。
房间的陈设倒是十分的简单。
一个四开门的衣柜，梳妆台。实木的圆桌，一张能睡的下她们今晚几个人的大床。
以及房间里，残留的那股馨香。是水纤柔独有的香味。
“谁，紧张了，我没有。哼。”云小风也没有想到，之前那个彪悍的让人无语的娘们儿，如今却像一只小猫咪般，特别温顺的趴在他怀里。
水纤柔才不会承认她紧张了呢。
“你放心吧，我会特别温柔的。”云小风邪魅的笑容让水纤柔有种不好的感觉。
・・・
第二天，阳光透过窗帘，水纤柔的大床上，此刻躺着四具光溜溜的身体。
水纤柔到这一刻总算是明白了阿银之前说的她需要帮手是什么意思。
水纤柔此刻闭着双眼，一动不动，脑袋枕着云小风的胳膊。
她不是不想动，她是真的动不了啊。
浑身上下是一丝力气都没有，全身骨头都感觉快要散架了般。
而且这特么的还是有两位姐姐帮她分担了很大一部分火力的情况。
不然她想把云小风摆平，估计就一个字，不可能。
“还好我将冰儿，月儿，还有雪舞一起当做陪嫁嫁给他了，不然以后没有两位姐姐，那样的话。”水纤柔不敢想了，想想都能让她打冷颤。
“今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子啊，”云小风醒了，口中唱着欢快无比的歌曲。
“水纤柔，起床了。”云小风在水纤柔的玉体上轻轻一拍。
光洁无瑕的肌肤，如今她虽然上了年纪，但是她拥有强大的修为，将自己的年龄依旧保养在二十多岁左右。
“你不是人，你是铁做的吧。”
“神特么的是铁做的、”云小风就纳闷了。
“我起不来，今天我也不起来了，你去带冰儿，月儿，还有雪舞她们去元素城玩玩吧。”水纤柔此刻觉得自己说话都特么的费劲。
“恩，那行吧，对了我中午的时候给你们三带吃的回来啊。”
“不用了，老公，你在元素城带冰儿她们多转悠转悠吧，我是食物系，饿不死的。”柔安然也算是服了云小风了，还是那么的生猛。
“恩，那行吧。”云小风起床，穿好衣服，再将三女抱起来，放在床上，放好，给三女盖好被子。
阿银则是巧笑嫣然的说道：“老公，拜拜。”
“哎哟，小蝶啊，木嘛。木嘛。木嘛。”在他昨晚睡过的三个老婆脸上亲了一口之后，云小风变戏法一般的从他的魂导器里面取出了一颗丹药。
塞进了水纤柔的檀口中。
“这是驻颜丹，你以后不用修为就可以将你得年龄以及容貌保存在十八岁风华绝代的时候哦。”
云小风这货坏死了，他给水纤柔服用了驻颜丹，等会驻颜丹开始挥发药效，她便肯定要起身去洗澡。
以水纤柔现在的状态，别说起身了，连手指头都不愿意动。
到时候有的她受。还好阿银和柔安然。昨晚可是帮水纤柔吸收了大半的火力。
・・・・
天斗帝国，一处常年积雪的山峰上。
这便是如今昊天宗的藏身之地。
昨晚元素城的事情，一位五长老，封号斗罗级别的强者，和一位魂斗罗。
他们两原本是准备去把水月儿和水冰儿抢回来逼问万年第四环的秘密。
可是他们见到了啥。
上三宗之一，蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震，凉了。
被天水学院的院长轻而易举的就打残了。
同时宗门出动的一千人，也一个没剩的留在了那里。
“老五，你说的可是真的？”昊天宗的二长老有些难以置信。
毕竟五长老的话太过夸张了，天水学院的院长修为他们两人行动前，为了保证万无一失，调查的很清楚，水纤柔，魂力等级也就是八十六级的样子。
这突然之间就变成了九十八级。
蓝电霸王龙家族的族长，玉元震，都特么的被打死了。
天下第一兽武魂，那也不是开玩笑的啊。
“我特么的也不愿意相信啊，可是这就是真的啊。”五长老也特别的苦逼。
昨晚他被水纤柔那一句：“昊天宗的人，还不滚。”吓的到现在都还心惊胆战的。
九十八级超级斗罗啊。
她们宗门的所有封号斗罗一起上估计都打不过。
除非所有封号斗罗都一起炸环。
但是看了玉元震使用了武魂真身，甚至龙化之后都不是其对手，想了想又觉得，算了。还是别去招惹的好。
“这一切太匪夷所思了，派一些外门弟子前往大陆各处打探消息。这事情如果是真的，相信大陆上很快就会传开的。”
坐在主位上方的唐啸，昊天宗的现任宗主开口说道。
“遵命，宗主。”昊天宗现在也是有少数武魂不是昊天锤的人，毕竟一些小家族为了生存那就必须要依附一些强大的势力。
 第两百六十四章 玉小刚不配姓玉
天斗帝国，元素城。
昨晚蓝电霸王龙宗，玉元震战死的消息以潮水般的传向了四面八方。
同时天水学院的院长，水纤柔，自证封号，冰。这事也迅速的传向了斗罗大陆的各大势力和两大帝国。
九十八级超级斗罗啊。不声不响的冒一个九十八级的超级斗罗出来，就问你怕不怕。
想想这特么的可是九十八级，活的，活的啊。
天水学院的一群学生都特么的沙雕了。
这群女孩子本来就无比的尊敬水纤柔。
不仅是因为水纤柔是一名给贫民魂师带来福音的好院长。
更是因为水纤柔冰冷的外表下，那一刻柔软的心。
云小风：“恩，是挺柔软的。”
元素城，水家的大门前。
“姐夫，我家到了哦，等会你可要好好表现啊。”水月儿调皮的眨巴了几下眼睛。
“你要相信姐夫，超级斗罗以下在你姐夫面前还真就不够看。”云小风一副得意洋洋的样子。
“不吹牛你会死啊。”雪舞对于昨晚和云小风打赌输了一事，耿耿于怀。
“哦，对了，雪舞啊，今晚我和冰儿一起睡，记得暖床啊。”云小风就还不相信收拾不了雪舞了。
“你，不要脸。”雪舞一听云小风如此说，脸色都气红了。
“冰儿是我老婆，我和我老婆睡觉，你这个暖床丫鬟难道不应该一起吗？”云小风装出一副我读书少，别骗我的样子。
“不许欺负雪舞。”水冰儿则是赶紧制止，她知道云小风是故意气雪舞的、
昨晚云小风那样说的时候，别说雪舞了，就连她当时都有点不相信，不过最后还好她选择了相信云小风。
“姐夫，你太厉害了。”水月儿本就是花痴一枚，云小风仅仅靠颜值就可以把她俘获的。
“那是肯定的啊，不然怎么当你姐夫是吧。还是我家小月儿乖巧，不像你姐姐，像个冰块一样。”云小风在水月儿的脑袋上搓了搓。
将她一头柔顺的长发揉成了鸟窝状。
“哼，姐夫，别揉我头发，真是的。”水月儿娇嗔一声。那嘟嘴的模样可爱极了。
云小风说话的时候可是当着水冰儿说的。
“你得意思是我不够温柔，不近人情咯？”水冰儿凤目圆瞪，一脸严肃的看着云小风。
云小风这个时候摆了摆手道：“冰儿老婆，千万别当真，我那是哄小孩子的。”
“呜呜呜呜，姐夫你得意思就是把我当小孩子哄啊，亏我还想嫁给你得。”水月儿演技瞬间上线。
雪舞则是在一旁看着。
只要有人让云小风不痛快她就高兴啊。
“雪舞，你再笑，今晚我到冰儿的房间里把你这暖床丫鬟给睡了。”
雪舞这个时候真的好像打云小风啊，这货怎么就老想着和她作对啊。
“好了，进去吧，今天我们回家看看家人。毕竟虽然在一座城里面，但是大部分时间都是在学院里面修炼，很少回家的。”水冰儿赶紧制止了云小风继续欺负雪舞。
水月儿则是高高兴兴的挽着云小风的手臂走进了水家的大门。
・・・・・・・
蓝电霸王龙宗，柳二龙受不了自己便宜老爹玉罗冕的幡然悔悟。
她此刻坐在蓝电霸王龙宗的主位上。
玉元震的尸体就摆在宗门大厅内。
所有人都有些伤感。毕竟蓝电霸王龙宗的顶梁柱没了。他们这些人该怎么办啊，而且蓝电霸王龙宗的宗门资源又该如何吩咐之类的。
所以下方的人员都各自小声的议论纷纷。
“都给老娘闭嘴。”柳二龙一拍旁边的茶几，实木做的茶几却被柳二龙一掌拍成了粘粉。
下方的所有人都被柳二龙这一举动给吓了一跳。
柳二龙缓缓起身，脚下魂环开始一圈一圈的出现。
“第四环万年。”下方的人看着柳二龙的第四环万年，眼珠子都特么的瞪了出来。
他们感觉玉元震白死了，此刻他们更加的痛恨玉小刚。
玉元震对他难道不好吗？若不是因为有玉元震和武魂殿教皇比比东护着，玉小刚不知道特么的死了几百回了。
当柳二龙的第八枚鲜红色的魂环出现时，鲜艳的红色照耀着整个蓝电霸王龙宗宗门大厅。
所有人都傻眼了。
没想到柳二龙已经有了一枚十万年魂环，那特么的可是十万年魂环啊。
本来以为柳二龙如此年纪就已经是魂斗罗已经很不错的了，但是当柳二龙脚下的第九枚红金色魂环出现的时候，整个大厅，除了见过柳二龙魂环的玉罗冕，其他的所有人都傻眼了。
“封号，封号斗罗。”几乎蓝电霸王龙家族的所有人都不敢相信的揉着自己的眼睛。
可是十万年魂环是鲜红的，他们知道，可是特么的红金色魂环是什么鬼他们不清楚啊。
但是他们又不敢问啊。
“蓝电霸王龙宗，宗主玉元震被玉小刚蛊惑，前往天水学院觊觎其万年第四环的秘密，如今战死。天水学院并没有追究我们蓝电霸王龙宗的责任，在座的所有人都不得去寻仇，不得将仇恨放在天水学院。违令者，逐出宗门。
蓝电霸王龙家族的族长，玉元震自尽之前已经有所留言。
天心，你来说吧。”
柳二龙的强势，让蓝电霸王龙家族的人都不敢多言。而且柳二龙说的也是事实。
“族长临死前让我将这枚魂导器交给二长老，以及让二长老当蓝电霸王龙家族的族长。”玉天心将一枚戒指魂导器拿出来，以及蓝电霸王龙家族的令牌握在手里伸向头顶，他要让族人看清楚，这块是族长令牌。
“同时，将玉小刚的姓名彻底的从族谱种划掉。因为他不配姓玉。还有发布通缉令，若是蓝电霸王龙宗的人，遇上玉小刚，必杀之。”玉天心将令牌递给了玉罗冕。
玉罗冕看着手中的族长令牌，心里有些苦涩，
再看看用白布盖着的族长尸体，他心里还是有些难受。“要是当初你听我的，干嘛要去为了万年第四环的秘密而送命呢。”
“玉小刚罪该万死，这等畜生，不配为人。更不配姓玉。”
这一刻蓝电霸王龙宗的所有人都振臂高呼，口中不停的咒骂着玉小刚。
而玉元震带出去战死了的那些魂师亲人，更是恨不得把玉小刚放在锅里煮而食之。
 第两百六十五章 一战成名天下知
一艘小船上，柳二龙坐在船上。
她准备离开蓝电霸王龙宗了，毕竟她可不是蓝电霸王龙宗的人。而且她如今已经是云小风的人了，肯定不会在蓝电霸王龙宗呆久了。
玉元震的死，对她来说，没有任何的心里波动。
毕竟他带了一千人想去元素城天水学院抓捕的人可是当初在冰火两仪眼内，和她一起赤裸裸的抱在一起的水冰儿姐妹和雪舞。
“姑姑，等等我，”柳二龙没离开多远，玉天心便追了过来。
万年第四环啊，他玉天心也想啊。
但是可能吗？
“恩，天心啊，你不再宗门多呆两天嘛？”玉天心将天水学院发生的一切事情都告诉了柳二龙，
但是玉天心并没有在宗门大厅内将他受到玉元震要求他担任少宗主的事情说出来。
这点小细节倒是让柳二龙挺欣赏他的。
“姑姑，能帮我将第四魂环提升到万年吗？”玉天心也开门见山，他可是了解柳二龙的直性子，不喜欢拐弯抹角之人。
“这个姑姑可能还真帮不了你，天心啊，姑姑告诉你吧，我的万年第四环和第八，第九魂环都是你姑父帮的我。需要如何提升魂环年限，也就只有你姑父清楚，我是不明白的。”柳二龙笑了笑，对着玉天心道。同时心中也升起了一抹甜蜜之情。
“姑父？”玉天心可是从柳二龙的口中听到了这个词，也就是说已经得到了柳二龙的认可了。
“天啊，到底是谁驯服了这头母暴龙，我玉天心实在是佩服死了。”
“天心，姑姑再告诉你一件事情，如果你以后遇见第四环万年的女孩子，千万不要有追求的想法，即使是有，也不能用邪门手段。”柳二龙也是想提醒下玉天心这货，别到时候泡妞，泡到他姑父头上去了。那到时候她可管不了云小风。
“能告诉我为什么吗？”玉天心就好奇了，难不成其他第四环万年的女孩子都特么的有毒。
“天水学院的水冰儿，是你姑父的十九姨太还是多少来着，我已经忘记了。而且就我现在所知的十多位万年第四环的女孩子都是你姑父的姨太。”柳二龙的话差点让玉天心一个没站稳滚进雷霆峡谷的湖泊里淹死。
柳二龙告诉他的信息量太大了。
“按照姑姑的说法，天水学院的水冰儿，水月儿，雪舞，都是姑父的女人了呗。”
这特么的就离谱。
虽然他不想相信，但是她姑姑不会骗他的。
“恩，多谢姑姑，我知道了。”
“放心吧，天心，你若是回到了元素城，见到你姑父，嘴甜一点，好处肯定还是会有的。”柳二龙就不信云小风那货听到玉天心叫他姑父他不给个见面礼什么的。
“可是我不认识姑父啊？”玉天心脑子有点不够用的样子。
“你是不是傻，在元素城，天水学院，能够左拥右抱，出现在水冰儿，水月儿，还有雪舞身边长得特别帅的那个就是你姑父。”
“多谢姑姑提醒，天心晓得了。”
玉天心也感谢柳二龙。
“好啦，用不了多久，你姑父的名字将会响彻斗罗大陆的。努力修炼，争取早点让玉罗冕退休。相比他当宗主，我更加的看好你。”
玉罗冕虽然在柳二龙的母亲坟前跪了，柳二龙原谅了他，但是不代表柳二龙就得喊他爹。
“可是，姑姑，按你说的姑父这么多女人，您难道不生气吗？”玉天心就纳闷了，若是他姑父如此多的女人，就柳二龙这母暴龙的脾气还不把房顶给掀了啊。
“你姑父是一个强者，你好好想想，就比如你爷爷玉罗冕，他有多少女人，他估计自己的数不清吧。”柳二龙一句话就说道了要害上。
玉天心想了想。“是啊，自己的爷爷不是有很多女人嘛？而且到了现在都特么的还在寻找。”
“好了，你也别想太多，有我在，没人敢妄动蓝电霸王龙宗的。在你姑父的帮助下，我的魂力等级都已经快到九十五级了。到时候就算是唐日天来了，老娘也会把他打的像孙子。”柳二龙一句话，让玉天心的嘴角不停的抽了抽。
他这位姑姑对他挺好的，就是她的脾气不是一般的火爆啊。
而且如今都成了封号斗罗了。居然还有人把她压的服服帖帖的，太难得了。
他想不佩服都特么的不行。
至于柳二龙口中的唐日天，他知道，也听说过传闻，那个昊天宗坑死自己媳妇的人渣。
“恩，姑姑你原来这么厉害的啊。”玉天心一记彩虹屁过去。
“云韵姐姐更加的厉害，估计一招就能把唐日天给砍死。”柳二龙想起云韵的魂环，都特么的两黑七红了，更加能越级而战，现在不知道能不能打的过一百级的啊。
“恩，你们都好厉害。”玉天心感觉不能再聊下去了，不用他多想，他瞬间就知道了柳二龙口中的云韵，百分百又是他姑父的女人。
“姑姑，有时间的话来元素城雷霆学院看看我啊。”玉天心和柳二龙的关系比柳二龙和玉罗冕的关系都要好。
“恩，姑姑知道了，对了天心，这段时间你得努力修炼，有可能玉天恒的修为可能会超过你，但是他的潜力已经被压榨的七十九级已经是极限了，所以你不用担心。将来宗门一定会是你得。”柳二龙将云小风和她说过的话告诉了柳二龙。
“呵呵，放心吧，姑姑，就玉天恒那个傻袍子，我还不会放在眼里的。”玉天心对此十分的有信心，他此刻若是见到玉天恒，只会竖起大拇指道：“玉天恒，我特么的简直佩服死你了，封号斗罗的资质被活生生的修炼成了顶级魂圣。”
・・・・
金碧辉煌的大殿上。
这里是天斗帝国，天斗皇城的皇宫。
宁风致今天收到消息的时候也特么的吓了一大跳。
上三宗蓝电霸王龙宗的宗主玉元震被人给宰了。
虽然他很不愿意接受这个事实，但是玉元震是真的凉了。
七宝琉璃宗的探子不说遍布天下。但是好歹元素城的消息他们宗门还是第一时间收到了的。
甚至比天斗皇室收到消息的时间还要快。
“陛下，这件事情是真的，蓝电霸王龙宗的宗主玉元震觊觎天水学院的三名学生万年第四环的魂环提升秘密，带了一千人和两名封号斗罗前去，结果无一人生还，而且天水学院院长也自证了封号，冰。”
水纤柔这一战可谓是一战成名天下知。
 第两百六十七章 雪崩一身冷汗
“宁宗主是魂师界天下第一辅助系宗门的宗主，朕现在有个疑问，想请宁宗主解惑一下。”坐在皇位上的雪夜老头儿，他如今是真的被水纤柔的一人团灭蓝电霸王龙宗的举动整怕了、
“陛下请说，风致知无不言。”宁风致和雪夜老头可以说是平起平坐的身份。
七宝琉璃宗，天下第一辅助系宗门，同时也是天下第一有钱的宗门。所以雪夜觉得问下宁风致他心中的疑惑还是比较可行的。
“不知道宁宗主认为，昊天斗罗和冰斗罗两人对战的话，谁的胜率更大一些。”这件事情雪夜一直没怎么在意，
唐日天的威名便是十多年前锤死教皇千寻疾那一战成名的。
“陛下，风致认为这件事情并没有可比性。”唐日天会战胜冰斗罗，开什么玩笑，那特么的可是九十八级的超级斗罗。
玉元震武魂真身加蓝电霸王龙宗的龙化秘术都特么的使用了依旧被打的像条死狗一样。
唐日天仅仅九十五级而已。即使加上他的炸环，能够越级而战。
可那特么的是一位拥有七，八，九魂环全是十万年的冰斗罗。
他唐日天估计还没来得及炸环就特么的被秒了吧。
“宁宗主的意思是昊天斗罗要比冰斗罗厉害吗？”雪夜老头此刻的话就像是一个白痴一样。
宁风致也看着雪夜，觉得这个陛下是不是该换人了。
封号斗罗九十八级，现在是什么概念。
他宗门的剑斗罗尘心加上他，两人都不是冰斗罗的对手。
若是此刻的尘心遇上唐日天，不说轻松将其击杀，但是想要杀掉唐日天还是很容易的。
“我和陛下的意思正好相反，昊天斗罗在冰斗罗冕下的手里撑不过一招。”宁风致直言不讳的让整个大堂都为之一静。
“我这个老师果然有些东西啊。”雪清河也在大殿上，雪夜的不远处，她也被今天的消息给吓坏了。
“玉小刚啊，玉小刚，希望你从武魂殿的大牢里面出来之后得知你爹死了的消息别太难过啊。”雪清河的内心则是如此腹黑的想到。
雪崩则不同了，唐日天是他担保的，能够帮助他们天斗帝国对抗武魂殿的存在啊。怎么到了宁风致口中就一文不值呢。
“不知道宁宗主是如何分析这件事情的呢。当初在武魂城的时候，昊天斗罗可是把九十九级的极限斗罗千道流打的口吐鲜血，想必这件事情宁宗主您应该是知道的吧。”雪崩要帮唐日天啊，不然他别说皇帝的位置了，哪怕是他的命都不一定能够保得住。
雪清河听到雪崩的话差点笑出声来，他忍住了，不然到时候露馅了就不好了。
当初武魂城唐日天上门去要老婆的那件事情，她清楚的很，而且他本人也回去过的。
准确点说，千道流仅仅开了九十五级的防御而已，他的目的就是看看唐日天敢不敢炸掉他的第九魂环。
仅仅九十五级防御就抗下了唐日天炸掉第八，第九枚魂环的能量。虽然受了点轻伤，但是不碍事。
这也就让千道流试探出了，昊天宗秘术炸环之后所带来的加成有多少。以后他还想和唐晨那个老东西一战呢。
宁风致看都没有看雪崩一眼，他看着雪夜，若是雪夜偏向雪崩，那么他准备转身就回七宝琉璃宗了。他都懒得跟雪夜出主意。
雪夜老头儿这个时候突然开口道：“宁宗主可知道其中缘由。”
“陛下，风致想起今天我还要相亲，所以先告退离开了。”宁风致这个理由找的可谓是清新脱俗。
不过也是事实，他家的宁荣荣现在都待在月轩不回宗门了，他有什么办法。
大号练废了，所以他就只能赶紧创建一个小号继续培养了。要知道他现在的武魂可是九宝琉璃塔了啊。
若是继承了他的九宝琉璃塔武魂，那么以后九宝琉璃宗，虽说没有称霸天下的意思，但是却可以名震大陆。
宁风致起身根本就没有在乎雪夜同意不同意，和剑斗罗两人便离开了皇宫大殿。
哪怕雪夜老头儿此刻心中有些许的不悦，但是也不能说明什么。
“啧啧，我这师傅还是真给力啊。”雪清河在心中想到。
做梦都不敢想宁风致居然找了个如此清新脱俗的理由离开了天斗皇宫。
她是假太子一事，现在可不会告诉宁风致，至少也等云小风安排吧。
其实若是云小风带着雪清河走到宁风致面前，让千仞雪在其面前退去伪装。宁风致最多就嘴角抽搐几下。
但是他会想像一下，宁荣荣是云小风的小姨太。那么千仞雪也是，到时候天斗帝国和七宝琉璃宗的关系则会更加的亲密。
皇宫大殿的主位上，雪夜头疼不已，宁风致这完全不按常理出牌啊。
雪崩脸都气绿了，他也没想到宁风致如此不识抬举。
“清河，你认为呢。”
雪夜老头儿此刻询问道雪清河。
“父皇，儿臣修为弱小，不知道封号斗罗之后的战斗力是如何划分的，不过我师父虽然只是魂圣，但是剑斗罗和骨斗罗两人可是实打实的封号斗罗。我师父应该是知道封号斗罗以后的实力划分的。”雪清河这话就差摆明说，我相信我师父了。
同时也将他不明白封号斗罗之后的战斗力如何算的理由说的明明白白，意思就是我修为弱小，不清楚，别问我，你能问的人都特么的离开了。
“对了四弟，听说你和昊天斗罗搭上线了，你可要小心被武魂殿的人知道这件事情啊，毕竟当初唐日天可是在武魂城落了武魂殿大供奉千道流的面子的。”
雪崩听到雪清河如此说，他瞬间吓出一身冷汗。
最近这段时间，他扯着唐日天的虎皮可是得了不少好处，也得到了很多家以前处于中立状态的贵族的支持。
完全没有将武魂殿放在眼里。
现在被雪清河一提醒，差点把他吓尿。
雪夜看了看雪崩的状态，无奈的心中叹了口气。他其实挺喜欢雪崩的，只是如今却当上了纨绔。
在雪夜眼中，雪清河完全不符合当皇帝的样子，
可能是太过于温和。
 第二百六十八章 多强悍的腰啊
有站在雪崩那边的大臣，见到雪清河开始向雪崩发难，心中不爽了，虽然雪崩纨绔的原因他们都懂，可是更加的适合当太子，因为至少雪崩还知道玩女人啊。
可是雪清河居然在太子府邸玩起了男人，这特么的让他怎么受的了。
“陛下，太子殿下到了今天都还没有立太子妃，这事是不是该提上日程了啊。？”一位大臣的话，瞬间将雪清河的目光给吸引了过去。
“狗东西，又特么的事雪崩那货的人。”雪清河就不明白了，本太子立不立太子妃，和你有半毛线关系？
雪夜老头儿被大臣这么一说，也就想起来了最近皇宫里流传的一些流言蜚语。
“是啊，清河你也该成家了，尤其是最近风言风语越来越多了。”雪夜听了大臣的话，淡淡的看着雪清河开口说道。
“儿臣明白，儿臣会尽快立太子妃的。”雪清河此刻是真的不好再反对了，毕竟未来的一国之君总不能够单身吧。
“都怪云小风那货，没事就往太子府跑，来就来呗，还特么的每次都带着一大束玫瑰花。这事是他搞出来的，而且反正他老婆那么多，借几个给我当太子妃，妃子什么的我想他不会介意的。恩，就这么愉快的决定了。”雪清河此刻心中聪慧的想到。
・・・・
“阿嚏。到底是哪个小妞想小爷了啊。”元素城，大街上。
之前去了一趟水冰儿的家族，分分钟搞定水冰儿的老爹，老娘还有二娘（水月儿的妈妈）。
“姐夫，你不会是感冒了吧。”水月儿挽着云小风的左手胳膊调皮的对其眨巴眨巴眼睛。
“水月儿，你是不是傻？魂师有生病的吗？我真是服了你了。”水冰儿瞬间就回怼了她妹妹。她觉得她妹妹是真的笨。
“姐夫，你看看，你老婆还没过门呢，她就凶我。”水月儿装作一副可怜兮兮的样子。
“恩，月儿乖啊，等你姐夫回去打你姐姐的屁股。”云小风伸出右手拍了拍水月儿的头顶。
“恩，狠狠的打，把她的屁股打成八瓣，”水月儿露出小虎牙，恶狠狠的盯着水冰儿。
雪舞算是服气了，她现在都不敢说话了，生怕引火烧身。
云小风这货完全是不讲道理的欺负人啊。
这几天欺负她就像是家常便饭一样。
“月儿真聪明，你放心，以后姐夫一定把你姐姐的屁股打成八瓣。”云小风和水月儿有说有笑的走在大街上。
“恩，和水冰儿，水月儿，左拥右抱的一位大帅哥，那就是你姑父。”此刻迎面走来一位青年男子，年纪大约在二十岁左右。魂力等级大概在四十五级之间。
他便是玉天心。和柳二龙分别后，他很快就回到了元素城，此刻他装作在大街上和水冰儿等人偶遇的样子。
“玉天心，你拦住我们干啥？小心我打你啊。”水月儿感觉他们前方站着的人她也认识，雷霆学院的队长，玉天心。她以为是来找她们报仇的呢。于是想都没想就伸出手威胁道。
“水月儿，我知道你厉害，可是我不是来找你得。姑父好。”玉天心的这骚操作把云小风和其他三女都特么的整呆了。
“你姑姑是？”云小风与其说对眼前这个男子有那么一丝丝的印象，但是特么的又好像没有啊，一上来就开口喊他姑父，当然得询问一下谁是他姑姑吧。
“姑父你好，我姑姑是柳二龙。”玉天心有些懵逼。他姑父到底有多少女人啊，此刻他见到云小风和水冰儿，水月儿一起逛街，雪舞则是像个丫鬟一样的陪伴着。
“哦哦，你是那个蓝电双子之一的玉天心啊，二龙的侄子，我想起来了。”云小风拍了拍脑袋，一副恍然大悟的样子。
“既然遇上了，那么我们一起去酒楼吃个饭先把，毕竟都中午了。”云小风见到玉天心称呼他姑父，心里也是倍儿爽。
“姑父安排就好。”玉天心傻乎乎的笑了笑。
玉天心做梦都特么的没想到，他二龙姑姑的老公如此的年轻，特么的还没到十五岁吧。
“二龙姑姑不会是霸王硬上弓吧，”玉天心想了想柳二龙的性格，别说，还真特么的有可能。
“丫鬟，带路啊，本少爷对元素城又不熟悉，你又是元素城的一员，该不会不知道那里有好吃的吧。”云小风变着法的欺负雪舞。
“你，，，”雪舞好想发作啊，把她脚下的水蓝色的水晶高跟鞋丢在云小风的脸上。
可是想了想又觉得这双高跟鞋是云小风给她们三人每人都有一双，她又有点舍不得。
“跟我来。”雪舞便在前面带路了。雪舞最后咬牙切齿的道。
・・・・
“菜上齐了，客人，你们请慢用。有什么需要的话，我在外面候着。”半刻钟之后，五人坐在一间豪华的酒楼里面，靠窗的位置。服务员将菜品上齐之后便退出了包厢。
“姑父，作为晚辈，先敬您一杯。”玉天心把自己的酒杯倒满后，端起酒杯然后一饮而尽。
“你这么客气干啥，别这样喝，吃菜，不然以后二龙说我欺负你，那到时候我不好交代啊。”云小风一副长辈的模样。
“姐夫，玉天心的姑姑是谁啊？”水月儿也端起酒杯轻轻的泯了一小点，毕竟女孩子喝酒她是很少喝的。
“小月儿啊，要是说玉天心的其他姑姑你们可能还就真不知道，但是这位柳二龙，就是当初和你姐姐一起泡澡的那位，这样你们明白了吧。”
“哦，原来是那位姐姐啊。”水月儿瞬间恍然大悟。
水冰儿觉得云小风的话好像那里有问题，但是特么的又找不出来。
雪舞则是陷入了自闭当中。
云小风是把她当丫鬟使用了啊。
“卧槽，我二龙姑姑居然和水冰儿一起泡澡，这事水月儿都知道，这特么的太强大了吧，我这位姑父。”玉天心联想到柳二龙和水冰儿一起泡澡，然后水月儿还知道，至于雪舞肯定也逃不掉，
“这特么的得多强悍的腰才行啊。”玉天心在心中不停的感叹。他现在简直是佩服死了云小风。
ps：为了【杨正锦】更新的。还请多关注一下小舞重生。
 第两百六十九章 嗯真香
“天心啊，这颗果子你拿回去修炼的时候吸收，这算是姑父给你得见面礼啊。就别和姑父客气了啊。”云小风生怕玉天心会拒绝。
“那天心多谢姑父了啊。”玉天心瞬间就将云小风递给他的果子收进了魂导器当中，仿佛生怕云小风会突然变卦一样。
“姑父，帐我已经结过了，我就先回学院努力修炼了啊。你和这三位姑姑慢慢玩。”玉天心说完之后完全不给云小风再说话的机会，一溜烟的就跑路了。
“这个臭小子，下次我让二龙收拾他一顿。”云小风端起酒杯，递到雪舞唇边、
“丫鬟，来陪少爷我喝一杯。”云小风就不信治不了雪舞。
“你，，，，”雪舞是被云小风气的咬牙切齿。但是她却拿云小风没有丝毫办法。
“好了，不要在欺负雪舞了。”水冰儿都有些无语了，云小风这货不知道怎么的，这几天吧雪舞气的胸都大了一点。
“恩，那就听冰儿老婆的。哈哈。”云小风左手揽住水冰儿的纤腰，右手揽住水月儿的腰肢。
“对酒当歌，人生几何啊。”云小风喝了很多。心情特别的愉悦。
于是当众念出了一句惊天动地的句子出来。
・・・
天水学院，水冰儿和水月儿两姐妹架着喝的醉醺醺的云小风走进学院。
一众天水学院的女学员见到这么帅气的云小风，顿时脚都走不动道了。
“好帅啊，可是我们天水学院不是不允许男生进来吗？这是怎么回事啊。”一位眼睛大大，睫毛弯弯的女孩子有些惊讶的问道。
“我感觉我恋爱了。”
“不行，我湿了。”有强悍一点的女孩子都直接开车了。
云小风整个脑袋晕乎乎的，他此刻感觉玉天心给了他假酒。
不然以他的酒量绝对喝不醉的。
玉天心若是知道云小风如此想他，估计会气的自闭吧。
他可是拿了半年的宗门补助请云小风吃了一顿饭呢。
结果还好意思说他请他喝假酒，就问你气不气。
“今天这是怎么了，喝了这么多。”水冰儿，水月儿，两女架着云小风回到院长办公室之后，差点累个半死。
“没事，就是遇见了二龙的侄子，他请我喝假酒，下次我一定要叫二龙揍那个臭小子一顿。”云小风甩了甩晕乎乎的脑袋。
水纤柔听说有人请云小风喝假酒，她惊呆了。
“老师，你别听他胡说八道，玉天心请的那顿饭至少几百个金魂币，怎么可能是假酒。”雪舞开口，她可不想云小风冤枉好人。
“哦，丫鬟啊，来服侍本少爷沐浴更衣，暖床睡觉啊。”若是水冰儿为玉天心解释，云小风都不会说啥。
可他完全就是雪舞的克星啊。
水冰儿，水月儿此刻眼睛瞪大，完全有些不敢相信，云小风都特么的喝成这样了，还要和雪舞作对呢。
“雪舞啊，我宿舍的被子还没收，我先回宿舍了啊。”水冰儿留下一句话，人就没影了。
“雪舞姐姐，我想起我昨天的作业还没做完，我也先回去补作业了啊，你多保重。”水月儿紧随其后的跟着水冰儿一路跑了。
水纤柔则是无奈的笑了笑。
“好啦，雪舞，早晚都要经历的。柔姐姐和小蝶姐姐出去逛街了，老师一个人可能还真的不好搞定。帮帮忙呗。”水纤柔可没有和云小风客气。也没有和雪舞客气。
将云小风的手臂搭在她的肩膀上，另一只手则是搭在了雪舞的肩膀上。
于是云小风就像一头死猪一样被架着走进了浴室。
“老师，难道您？”雪舞认为之前水纤柔和她们大家开了一个玩笑呢。
“雪舞，其实你应该清楚老师的性格，若不是遇见了喜欢的人，老师的这颗心哪怕是一万年都不会解封。是的，我确实喜欢这个小子，和他之间仿佛有一种似成相识的感觉，而且我感觉我爱着他，爱到了骨子里的那种。
还有，你想的没错，我和他之间已经有了夫妻之实。”水纤柔这话把雪舞听的呆住了，在浴室里，水纤柔已经把云小风的身上扒光了，轻柔的放进了浴桶里。
“我特么的感觉我家老师完全变了一个人，比之前更加的年轻，更加的有魅力，难道这就是被云小风滋润后的状态吗？”雪舞此刻看着带着一副黑框眼镜的水纤柔，她被水纤柔的坦白给吓到了
没想到她的老师，九十八级的超级斗罗，如今的颜值可以排上斗罗大陆前几名的存在，居然说要洞房，然后就和云小风这货洞房了。
简直生猛到了没朋友的地步啊。
当雪舞醒悟过来的时候，云小风已经全身光溜溜的躺在了浴桶里。
于是她用手捂住眼睛，然后又手指又张开一条缝，就在那里看着。
“我这是怕他滑进去被浴桶里的水淹死。对的，就是怕他被谁淹死。”
雪舞强行的帮自己解释了一波。
并且还解释的无可挑剔。
“雪舞，你帮他按摩一会儿吧，我还有点公务没处理完呢，等下就过来换你。”
水纤柔说完之后便把浴室的门给关了起来。
浴室里，云小风躺在浴桶中，脑袋偏着。仿佛睡着了一般，呼吸很是平稳。
但是有没有睡着，那就只有他自己心里清楚了。
雪舞走到云小风的背后，一双玉手，伸出，按住云小风的太阳穴，开始缓慢的帮其揉着。
她想缓解一下云小风自己觉得喝了假酒后的后遗症。
雪舞的才匆匆十指轻柔的按摩着云小风的太阳穴。
“恩，别说，雪舞着按摩手法还是很舒服的，以后他就是本少爷的贴身丫鬟了。”云小风眼眸闭着，感受到雪舞轻柔的按摩倒是特别的享受。
他十分的理解水纤柔的做法，因为她若是不找几个帮她分担火力的伙伴，估计她是扛不住云小风的火力输出的。
再说了，水冰儿，水月儿这两个肯定是跑不掉的，毕竟聘礼都已经给了，他可不怕水家会反悔。
水冰儿的聘礼是五千万金魂币，这特么的可是巨款啊。买下他整个水家都还不知道能剩多少。
至于水月儿的聘礼还是水纤柔给的，直接就给了一块魂骨。
云小风又赤裸着被水纤柔公主抱给抱到了她的香床上。
“雪舞，你试着抱着他睡觉就行，什么都不用做，就当时睡个午觉。”水纤柔说完之后就离开了卧室，她是真的有事情要忙。毕竟是天水学院的院长，本职工作还是要做好的。
就这样，雪舞被她的老师，一步一步的像是诱骗小女孩一般的把她诱骗到了云小风的身边。
不过云小风也是只搂着雪舞睡了一下午的午觉而已。
并没有做什么过分的事情。
“恩，木嘛，真香。”云小风醒了之后十分不要脸的在雪舞白里透红的脸蛋儿上亲吻了一下。
 第二百七十章 玉小刚 比比东去那里了
“哈哈，我姑父给我的见面礼也太强大了吧，直接就让我突破到了五十级，只需要一个魂环就能够突破到魂王了啊。”玉天心是那个激动啊，如此一来，就玉天恒那个傻袍子的先天魂力比他高一级又如何。他感觉他姑父云小风给他的那颗果子不仅弥补了他先天魂力的不足，还提升了他的资质。
“特么的，没想到才回宗门几天就又要回宗门让宗门帮我猎取魂环啊。”想到这里玉天心心里就纳闷儿了。
“不过这次回去，我想我再宣布当时前任宗主让我担任少宗主一事没有人会反对了吧。”玉天心想想就激动不已。
・・・
斗罗大陆最为繁华的城市，武魂城绝对不会是浪得虚名。
经过了这么多天的日夜兼程赶路，玉小刚已经来到了武魂城，站在武魂山下，看着上方豪横的武魂殿。
想着武魂殿如今的主人，那风华绝代的身姿，饱满的娇躯。玉小刚狠狠的咽了口口水。
玉小刚走近武魂殿。
“站住，武魂殿乃是魂师界的圣地，可不是你一个二十九级的大魂师能够随便闯的。”守卫手持长枪，身穿铠甲，威风凌凌的样子倒是把玉小刚吓了一大跳、
玉小刚也不想和这群虾兵虾酱废话，直接就亮出了从玉元震那里忽悠来的武魂殿长老令。
卫兵接过令牌，淡然的撇了玉小刚一眼。
“随我来吧。”卫兵领着玉小刚往武魂殿内走去。
玉小刚此刻有些懵逼，不是说，武魂殿的长老令相当于有着封号斗罗的身份，在武魂殿也算是至高无上吗？为什么卫兵见到之后都不跪一跪的吗？
“看来得把这件事情告诉比比东啊。不然的话这些卫兵也太不像话了。”玉小刚跟在卫兵身后，心中如此想到。
卫兵没有和玉小刚说话的欲望。
因为他知道，玉小刚的到来教皇冕下已经知晓了，并且吩咐了他们不用下跪。
卫兵推开了厚重的大门，宽大的教皇殿内，很是安静。
“教皇冕下，有一位手持长老令牌的大魂师想要见您。碍于他手中有长老令，所以不得不带其前来。”卫兵单膝下跪向着教皇宝座上的白发老头汇报道。
坐在教皇位置上的老头便是千道流。
他对卫兵轻轻的挥了挥手，示意其可以离开了。
卫兵起身后随后躬身，右手放在胸前，行了一礼然后悄然的离开了武魂殿大殿。
玉小刚此刻还低着头，他在蕴量情绪。他想让比比东觉得他是有不得不躲起来，无法面对她的苦衷。
千道流坐在主殿的教皇位置上。
他嘴角带着笑意的看着下方的玉小刚。他想看看玉小刚今天到底要闹出什么幺蛾子。
他之前已经收到了他家宝贝孙女儿和比比东的快递。
也知道了该怎么对待玉小刚。
当玉小刚觉得情绪蕴量的差不多了之后，抬起头，
玉小刚脑袋宕机了，
他看到了啥，不是比比东的那风华绝对的身体，和饱满即将呼之欲出的娇躯。
“王八蛋，你是谁，为什么坐在比比东的为位置上。”玉小刚觉得自己努力蕴量的情绪没有丝毫用处。
“哦，老夫啊，正是现任教皇。至于你说的比比东，她退休了。”千道流的话让玉小刚陷入了沉默当中。
不得不说，玉小刚的狗胆是真得大啊！
他此刻现在的情况比圣魂村的老杰克指着唐日天的鼻子辱骂唐日天废物要恶劣不知道多少倍啊！
千道流本来还在想找个什么借口收拾玉小刚这个狗东西的，
没想到玉小刚倒是给了他一个不得不对他玉小刚处罚的理由啊！
“你是谁？比比东怎么可能退休。”玉小刚此刻觉得郁闷无比，好不容易来一趟武魂城，为的不就是想和比比东见上一面。
同时套路出比比东双生武魂修炼的方法，以及万年第四环的秘密。
可如今比比东不在武魂殿，他就苦逼了啊！
“本教皇是谁？轮得到你一个二十九级的废物来质疑吗？”千道流若不是看在千仞雪和比比东的面子上，早特么一巴掌拍死玉小刚这个龟孙儿了。
敢在他的面前骂他是王八蛋，而且还特么的直接喊出比比东的名讳。
玉小刚还没有发现此刻千道流已经开始想到如何收拾他了。
他依旧站在教皇殿内，面露思考之色，丝毫没有即将要面临千道流的收拾的觉悟。
“告诉我，比比东她去了哪里？”玉小刚对千道流可是没有丝毫尊敬的意思，仿佛武魂殿是他家的一样。
“就特么这货，到底哪一点比我的儿子好啊！千寻疾啊，千寻疾，你好歹也是我的儿子，可是到头来居然特么的输给了眼前这个二十九级的废物。
这特么的完全不合理啊！”千道流不得不感慨一句。
想想也是，惊艳决绝的武魂殿女教皇，万人敬仰的身份和地位。怎么就对玉小刚一个二十九级的废物恋恋不忘呢！
这特么的就离谱。
千寻疾，天使斗罗，但是好歹特么的也是九十五级的超级斗罗啊！
情场上比不过玉小刚一个废物，最终对比比东用了强。
战场上比不过刚进入封号斗罗的唐日天，被锤了个半死。
回到武魂殿之后被比比东吞噬了灵魂。
千道流此刻觉得，他的儿子千寻疾这辈子最光辉的时刻就是强行让比比东给他生了个女儿，也就是他孙女儿，千仞雪吧！
即使千寻疾是自己的儿子，千道流也不得不心中骂了千寻疾几遍。
同时也对比比东会喜欢上玉小刚这个废物感觉到了有着很大的问题。
在他眼里，比比东是冷酷的，无情的。至少之前是那样。
可能是受到了神考的影响。
这一刻千道流心里想了很多。
“你是在质问老夫，还是你认为你蓝电霸王龙宗有和武魂殿对抗的底蕴了啊！玉小刚！你说是吧。”
千道流说出这话的时候杀意也十分的明显。让站在武魂殿大殿中央的玉小刚有种不寒而栗的感觉。
玉小刚这特么的才明白过来，原来这里是武魂殿，教皇还特么的不是比比东。
玉小刚，“我该怎么办，在线等，挺急的。”
 第两百七十一章 史莱克战队的领队
“月关，鬼魅。”千道流对着教皇殿外面嘴皮子动了动。
一名身子妖娆迈着猫步，身穿艳丽服侍，还特么涂了眼影的月关突然便出现在了教皇殿大殿上。
他身边还有一位浑身冒着黑气，给人一种鬼气森森之感的人。
玉小刚看到这两人的时候，就知道了，这两人必定就是当初参与追杀了唐日天的菊斗罗，月关。
鬼斗罗，鬼魅了。
“这两人到这里来是有什么目的啊！”玉小刚还不知道千道流此刻是在准备收拾他了啊！
“参见教皇冕下。”
月关，鬼魅这对哼哈二将对于千道流还是比较尊敬的。毕竟如今是教皇。
而且他们两的前任教皇比比东也给他们两个有快递，说明比比东教皇还是看重他们两的。只是如今比比东教皇不在武魂城罢了。
“起来吧，”千道流毕竟是大供奉，他如今被比比东罢工，所以不得不来教皇殿当教皇，他本来也十分的头疼。
面对比比东的哼哈二将的单膝下跪，千道流也受得起这个礼。当初这两货可是和他儿子千寻疾一起被唐日天打成重伤的。
月关，鬼魅，两人刚刚起身。还想问把他们两叫进来干什么。
“这位是玉小刚，想必你们两个也熟悉吧！哎。”千道流叹了口气。
替他的那个坟头草都两米高了的儿子不值啊！特么的，各方面都比玉小刚优秀那么多。结果却是特么的赔了夫人又折兵的。
提到玉小刚，鬼魅和月关两人怎么可能不熟悉。一个绝世废物和一个绝世妖孽。
这段，足以让月关鬼魅两人在心中补足上千万文字的悲情小说的废物主人公出现在了他们两人面前。
“哦，玉小刚，没想到你居然还活着啊！这么多年不见你居然还是二十九级！啧啧。”月关迈着妖娆的步伐，围着玉小刚打量了一圈。
不停的嘲讽着。
玉小刚只能嘴角抽搐。月关他认识。
以前千寻疾身边的走狗。武魂殿的哼哈二将。而现在却是如今教皇的哼哈二将了。
玉小刚被月关这么一问，感觉到脸疼。他们至少二十多年没见过了。特么的是头猪都能突破到三十级，可就他突破不了。
“本座好像记得你的那一本将武魂殿的理论书籍整理后自己发表。说成是自己的创建的武魂十大核心理论，其中开头有一句话，叫什么来着。老鬼，你还记得吗？”月关说着，将眼神看向鬼魅。
“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”鬼魅淡淡的说道。他不像月关那样。他只想静静的站在那里当一个吓人的鬼斗罗。
“哦，这说的不就是我们这位理论无敌的大师玉小刚吗？简直就是按照原型说出来的啊！”月关补刀道。
玉小刚现在每次听到这句话都在怀疑人生。
也就正是因为这一点，才让他自己不惜一切代价也要培养唐三一事。
可是现在他的三儿还没有培养起来啊！
所以面对鬼魅和月关的言语侮辱，玉小刚只能默默承受。
玉小刚感觉自己今天到武魂殿来就是来找羞辱的。
但是他可不是唐日天，说炸环就炸环。
教皇也同样的锤。
“既然比比东不在，那我就先告辞了！”玉小刚一副他和比比东交情特别好的样子，认为武魂殿的所有人，都该给他面子。
“你们什么意思，我要离开，难道偌大的武魂圣殿还会为难我一个大魂师，就不怕天下魂师取笑吗？”玉小刚想离开，没人管他，但是他去推门，却特么的推不动啊！
“哦，玉小刚，你还知道这里是武魂圣殿啊！你不说这里是武魂圣殿，老夫都特么的差点以为这里是你家呢！”千道流开始发作了。
敢进门之后就骂他王八蛋的废物大师，若不是他的宝贝儿要留他一名，早特么的打死这龟孙儿了。
千道流拍了一下教皇座位旁边的桌子。
“教皇冕下，难道真的打算为难我一个大魂师？”玉小刚信誓旦旦。他不相信眼前这个教皇会为难他。
“为难你，你也配，”千道流生气了。
“那教皇冕下为何不让我离开！”玉小刚还不知道自己进来后的第一句话就已经犯了死罪呢！
“月关，鬼魅，给这位大师玉小刚讲一讲辱骂当今教皇和直呼上任教皇名讳是什么罪名。”千道流直接就把罪名一事交给月关来定夺。
听到千道流的话，月关，鬼魅都用了“你牛掰”的眼神看向玉小刚。
玉小刚此时是真的沙雕了，他还以为当今教皇比较和蔼可亲呢，结果特么的在这里等着他。
不用玉小刚想也知道，他一个二十九级的大魂师，在武魂城教皇殿辱骂当今教皇，同时也直呼前任教皇比比东的名讳。这特么的够他死八百回了啊。
但是他不想死啊，他的弟子小三还没有获得万年第四环的秘密，以及双生武魂的修炼方法。
“回教皇冕下，辱骂当今教皇乃是死罪，并且将其尸首挂在武魂城上面，让其暴晒三年。直呼前任教皇的名讳，同样也是死罪。”月关此刻算是佩服死了玉小刚。
当初要不是比比东还是圣女殿下的时候，处处维护这个废物玉小刚，早就不知道被月关弄死好多次了。
“恩，那就抓起来，按武魂殿的律法办事吧。”千道流挥了挥手，示意月关动手抓人了。
玉小刚当然不可能束手就擒啊。
“不要，我和上任教皇是好朋友，你们两个知道的，不能杀我。”玉小刚厚颜无耻的摆出了他和上任教皇比比东的关系不错，示意不能杀他。
月关也看着千道流，很是疑惑。
他可知道他们家大供奉的实力的。
一个蓝电霸王龙宗还是不放在眼里的。
千道流装作沉思状，在思考，实际上他早都想到了如何收拾玉小刚了。
“既然和前任教皇有点关系，这事情不怎么好办啊。月关，鬼魅，先把玉小刚关进武魂殿的大牢，等过段时间，全大陆魂师精英大赛结束以后再放出来吧。”千道流的这句话直接把玉小刚整的自闭了。
要是真的到了那个时候在把他放出来，那么到时候黄花菜都特么的凉了。
如此一来，他家小三儿即使获得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军，他的老师却在武魂殿的牢房里面。他该怎么办啊。
“不行，你们不能这样，我是天斗帝国史莱克学院史莱克战队的领队，你们不能关我那么久，”玉小刚信誓旦旦的说的。
不过他的话，确实也让千道流迟疑了。
 第两百七十二章 大供奉
“没想到一个二十九级的大魂师，居然担任了史莱克学院战队的领队啊。”千道流都被玉小刚的操作惊呆了。
“到底是那群瞎子，居然选了玉小刚这个废物当领队啊。”千道流内心腹拍不已、
“难道你们武魂殿怕我们史莱克学院获得胜利，然后针对我这名领队。好让史莱克学院出局吗？武魂殿如此做法就不怕被天下魂师耻笑吗？”玉小刚一副死猪不怕开水烫的模样。
“啪。”的一个大耳刮子，玉小刚被打了个空中转体三百六十度，然后摔在地上。
他甚至没看到是谁出的手。
“就你这样的废物培养出来的也会是小废物。还想获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军，你是在想屁吃。”月关嘲讽加补刀说到。
他对玉小刚从来都没有好的态度，因为他猜测当初玉小刚来到武魂殿接近圣女比比东就带着不可告人的秘密。
只是当初的千寻疾那个二傻子比较蠢罢了。
“哦，玉小刚啊，你说的也有道理啊，但是你既然是一所学院的领队，那么我也就给你先减一半的牢狱之灾吧。就先送去武魂殿的大牢里面好好的醒悟两个月。”是的，让玉小刚做两个月的牢，是千道流的最终目的。
“月关，把人带走，别让他再在教皇殿上瞎逼逼。”千道流这次挥了挥手，对着月关道。
玉小刚面对月关的压迫，根本就没有丝毫办法，
但是他内心却升起了对月关的一股恨意。要让月关付出代价。
那就是以后见到比比东，让她收拾月关。
他相信比比东肯定会帮他的，而且如今教皇殿的教皇已经换人了一事，外界居然全然不知。
玉小刚不认识千道流很正常。虽然千寻疾长的和千道流有几分相似，但是那都是快二十年前的事了，玉小刚记不起来了也很正常。
月关手里提着玉小刚，飞快的来到了武魂殿的大牢前。
将玉小刚往前像死狗一样的丢了出去。
“牢头儿，这位是蓝电霸王龙宗的宗主玉元震的儿子，那个说出没有废物的武魂只有废物的魂师，还有企图和他的堂妹谈恋爱的理论无敌玉小刚大师。之前在教皇殿辱骂现任教皇，和直呼前任教皇的名讳，被现任教皇看在前任教皇的面子上，监禁两个月。这两个月内，你要好好照顾好他，千万别让他死了，不然的话万一到时候前任教皇回来，你知道后果。”月关对着一位五大三粗，还是一位高级魂圣的中年男人吩咐道。
“月关长老，请放心，交给我吧。”牢头很是识趣，毕竟是长老亲自过来吩咐的，那肯定不一般。
“还有一件事情，记住要给玉小刚感受到极致的快乐，这是大供奉亲口吩咐的。至于这件事情，前任教皇也不会计较，只要不把他搞死就可以了。”月关逼音成线的对着魂圣牢头儿吩咐道。
聪明的魂圣牢头儿，立刻机灵的点了点头。
虽然他暂时不知道极致的快乐时什么。但是还有那么长的时间呢。
“办好这件事，你可能就会升级成主教了，记住，千万别把人搞死了啊。”月关再一次的逼音成线的提醒道。
牢头儿此刻已经将这件事情放在了第一位。
“本座先走了。”说完之后月关便一个闪身离开了。
回到教皇殿，和鬼魅一起站在下方。教皇殿座位上方的千道流坐在哪里正在办公。
“事情都办好了。”千道流的话不像是询问，倒想是理所应当一般。
“教皇冕下请放心，这件事情我已经安排好了。”月关有些紧张，为什么千道流会对玉小刚如此在意。
“不用好奇，这件事情是雪儿安排的。我这个做爷爷的当然要安排的妥妥当当才行。”千道流也知道月关和鬼魅的心中奇怪，按理说若是有人敢得罪千道流，一剑砍了就是。
“还有，以后没有外人在的话，还是叫老夫大供奉吧，比比东那个疯婆娘估计还是会回来当这个教皇的。”千道流气啊。
武魂殿教皇，万人敬仰的身份地位比比东不要了，罢工了，直接跑去天斗帝国当起了自己女儿的保姆。
还好千仞雪是自己的孙女儿，不然他都想和比比东拼命。
武魂殿每天那么多破事，那有他在斗长老殿呆着来的逍遥自在啊。
“鬼魅，你去把长老殿的炎雕斗罗叫过来吧。雪儿这次给她带了一件礼物。”千道流想起了比比东给他斗罗殿炎雕斗罗带回来的礼物，觉得有些离谱。
能让炎雕斗罗的武魂进化成凤凰。
这特么的难道是神界的产物不成。
“遵命，大供奉。”鬼魅说完之后，身影便消失了。
一位身穿火红色服饰，这套服饰还是斗罗殿的封号斗罗才能穿着的定制套装。
虽然炎雕斗罗如今已经好几十岁了，但是年纪到了封号斗罗，都可以把自己的年龄维持在年轻的时候。
白皙中带着红润的脸蛋儿，性感的红唇，娇俏的身躯，同时炎雕斗罗还拥有一双不亚于比比东教皇的大长腿和一对雄伟的双峰。
“不知道大供奉找我来时有什么事情吗？”炎雕斗罗就纳闷了，千道流找她到武魂殿来干啥。
她在长老殿修炼的好好的。
“这是雪儿给你的，说是一种你服用后会让你的武魂进化成凤凰，还能让你更进一步的仙草。就在这里服用吧，本座也正好看看这么神奇的仙草到底是不是真的能让你的武魂进化成凤凰。”千道流虽然曾经见识过千仞雪的武魂进化，但是那毕竟是天使升级成了大天使。
而炎雕要进化成凤凰可就不是一般的强了啊。
“多谢大供奉，多谢小姐。”炎雕斗罗看着千道流递给她的一株自己带着火焰的仙草。她感受到了自己武魂的渴望。
“服用吧，本座和月关，鬼魅帮你护法。”
千道流直接使用魂力将整个武魂殿大殿给封锁起来。
两个时辰后，炎雕斗罗有些得意忘形的在武魂殿里面大笑。
“哈哈哈哈哈哈，没想到啊，尽然有这样的神奇的东西。多谢大供奉，等小姐回来，我会亲自谢谢小姐的。”
“炎雕斗罗，你的武魂进化了？”月关和鬼魅两人都感觉到她的魂力等级提升了至少一级。
要知道到了封号斗罗之后，没有个几年半载想要提升一级，确实是很难得。
面对月关和鬼魅的问题，炎雕斗罗直接便武魂附体。
“真的是凤凰啊。而且第四魂环年限也增加到了万年。”月关和鬼魅两人都惊呆了，因为炎雕斗罗此刻的魂力达到了九十七级，即使他们两人联手都不是炎雕斗罗的对手了。
“月关，鬼魅，走，陪老娘出去练练。”炎雕斗罗武魂进化成了凤凰，她很想试试现在的武魂给她的威力。
她感觉同样是九十七级的月关在她手里撑不了多久。
鬼魅也是的。
这是凤凰武魂对月关和鬼魅的完美克制。
“好啊，好啊，哈哈，没想到雪儿居然帮了炎雕斗罗这么大一个忙，以后可不能再叫你炎雕了，凤凰如何？”千道流没想到，比比东和千仞雪快递回来的仙草真的如此的神奇。
“多谢大供奉。”至于感谢千仞雪的话，等千仞雪回来之后再感谢呗。
“凤凰，你就别欺负他们两个了，武魂克制克的他们两个死死的，还怎么和你打。”千道流的话说的凤凰都有些不好意思了。
“好吧，大供奉，那我就先回长老殿了。我的魂力如今在九十七级巅峰，估计要不了多久就能够突破到九十八级。”凤凰斗罗说完之后，千道流开心了啊。武魂殿高端战力越多，那么就代表武魂殿的实力越强。对武魂殿统一大陆的日子就又更加的进一步。
“恭喜凤凰了。”月关和鬼魅，都恭喜这位斗罗大陆少有的女性封号斗罗啊。
没办法啊，凤凰武魂本就是顶级武魂。
只是没有能够进化到极致之火的程度。想必这就是她的遗憾了吧，但是也无所谓了。到了九十八级那么距离九十九级还会远吗？
“不用和姐姐客气的哦。两个小家伙。”凤凰斗罗对着月关和鬼魅娇颜一笑。
听到这话的鬼魅，月关两人嘴角抽了抽，但是人家说的却是实话，他们两人在凤凰斗罗面前也确实是两个小家伙。
“月关，鬼魅，你们两人也不必难过，去武魂殿的宝库挑选一块适合你们的魂骨，当做是真段时间的辛苦的奖励。”千道流可不会寒了两位封号斗罗的心，哪怕武魂殿宝库里面没有比较合适两货的魂骨，但是若是年限够的话，他还是相信月关和鬼魅不会嫌弃的。
“多谢大供奉。”
两货确实也是开心，
这段时间自从比比东教皇罢工以来，他们两人的工作量也没变大多少。没想到还会有魂骨奖励。
那怕他们知道武魂殿的宝库里面没有最适合他们的魂骨，但是却不妨碍他们挑选年限高一点的对他们有那么点帮助的魂骨啊。
谁又不想更进一步呢。
月关，鬼魅两人，以及千道流，和凤凰两人，这四人是开心了。
但是此刻被关进武魂殿大牢的玉小刚就不那么开心了。
 第两百七十三章 玉元震老婆被抢了
“教皇冕下，这次出大事了。”一位白金主教，冲进了教皇殿，立刻单膝跪地，双手拱着。
“你老婆被人抢了？”千道流不正经的一句话，瞬间就化解了尴尬的气氛。
月关，鬼魅两人都知道他们大供奉有不正经的一面，此刻憋着想笑又不敢笑的，憋得特别的难受。
“不是，是蓝电霸王龙宗的玉元震。....”白金主教话说到了这里，千道流以为说完了。
“玉元震的老婆被人抢了，这是好事啊，快说说，谁的胆子那么大，抢了玉元震的老婆。”千道流惊呆了，居然有人抢了玉元震的老婆。
“回大供奉，不是的，是玉元震被杀了。”白金主教这次把话说完了。
“卧槽，这么彪悍的，杀了玉元震，还抢了他老婆，这特么的事多大的仇多大的恨啊。”千道流一脸惊呆了的表情做不得假。
下方，武魂殿的白金主教，有些难以置信的看着千道流，这特么的教皇大人怎么变成了一名二货了，以前那名冷艳高绝的教皇大人呢。
“教皇冕下，没有人抢玉元震的老婆，是玉元震带了一千人前往元素城准备抓捕天水学院的所有师生，想要逼问万年第四环的秘密，但是途中被天水学院的水纤柔院长全部格杀，一个都不剩。”这位前来武魂殿的白金主教就是元素城的武魂子殿的白金主教。
当晚他也是亲眼见识了玉元震战死的。想想都觉得胆寒，那特么的是一千人啊，不是一千头猪啊，除了玉元震和蓝电霸王龙宗的大长老其他所有人连尸骨都找不到。
他于次日便马不停蹄的赶往武魂城，武魂殿。
月关和鬼魅听到这个消息，立刻嗖的一下就站起身来。
他们两人明显被吓了一跳。
玉元震，九十七级超级斗罗，武魂真身状态再加上龙化，完全可以和金鄂斗罗打的有来有往的存在，居然被人杀了，杀他的还特么的是元素城的一名学院院长。
他们虽然不经常去天斗帝国，但是对那边的信息也是有些关注的啊，毕竟元素城可是有着四所学院的存在，每所学院的院长修为都是魂斗罗级别。这也是武魂殿拉拢的对象才对。
而且就他们两人都是九十七级的魂力，但是面对玉元震他们两人联手都没有把握将其击杀，二打一的情况下，他们两人还真的没有把握击败玉元震，这里是击败，而不是击杀。
“天水学院的院长不是八十多级的魂斗罗吗？怎么能够杀死玉元震。”月关毫不客气的开口质问道。
“水纤柔的魂力等级是九十八级，魂环年限是两黄，一紫，三黑，三红。武魂是冰。她之前一直低调，这次为了保护住天水学院的弟子万年第四环的秘密，不得以暴露出了修为。将蓝电霸王龙宗的所有人格杀掉。”元素城赶来的白金主教将这件事情快速的说完，他有点怕千道流等会突然又不正经起来。
“九十八级，我特么的。玉元震这个狗东西，这是要搞事情啊。”千道流都呆了，没想到玉元震这次去桶了马蜂窝。把九十八级的野生封号斗罗给捅了出来。
然而却是他自己拿命捅的。
他千道流算是服了玉元震了，这货脑子怎么想的。
“哎，死了就死了吧，只是这个野生的九十八级封号斗罗有些让人头疼啊。”千道流此刻特别的头疼，他不会允许出现威胁到武魂殿安全的敌对势力出现如此强大的能量，但是他又不能轻易的离开武魂城。
“教皇冕下这件事情可能并没有您想的那么复杂，野生的封号斗罗也不是没有过，而且魂力等级到了九十八级，自然不会被其他的宗门或者是帝国所收买，我们武魂殿以后只要不为难天水学院，这件事情就可以得到很好的解决。”
“毕竟水纤柔一直隐藏封号斗罗的实力不就是为了保证天水学院学员的安全？只是玉元震好死不死的撞了上去，正好给了水纤柔一个拿他开刀的理由，震慑宵小罢了。”
鬼魅此刻化身为小机灵鬼，开始了有理有据的分析。而且分析的头头是道，听的主位上的千道流连连点头。
“你先回元素城，但是记住，千万不要为难元素城里面的任何学院。”千道流让从元素城赶来的白金主教先回元素城了。
他生怕这货不去为难天水学院转而去为难其他学院，到时候又特么的捅出一名超级斗罗，他千道流的心脏受不了啊。
“遵命，教皇冕下。”白金主教后退了三步，然后转身离开了武魂殿，
面对三位封号斗罗他离开武魂殿之后才发现自己的后背都特么的被冷汗打湿了。压力太大了。
“鬼魅，你速度快，你去天斗帝国一趟，嘱咐一下雪儿，看看她有什么对策没有。”鬼魅一位封号斗罗敏攻系，完全跑腿作用发挥到极致的话，可以比魂圣级别的敏之一族魂师比速度。所以派鬼魅前去是最节约时间的。
“遵命，教皇冕下，”话音一落下，鬼魅的身影便已经消失在了教皇殿的大殿上。
“月关，你去查一查蓝电霸王龙宗的这件事情，我想肯定不会有那么简单的，万年第四环，哦，对了，比比东那个徒弟好像也是万年第四环。难道玉小刚这次来武魂殿的目的就是这个。啧啧、”千道流对月关吩咐道。
他感觉蓝电霸王龙宗玉元震的死，这件事情有点意思啊。
“遵命，教皇冕下。”月关领了任务，也外出去寻找蓝电霸王龙宗玉元震为何要去元素城天水学院，送死的原因去了。
“哎，这特么的武魂殿教皇真特么的难当。”千道流一个人独自坐在教皇的位置上，他无比郁闷啊，比比东直接掀桌子罢工了，他能怎么办。
她找的理由又是前往天斗帝国照顾自己的宝贝女儿。同样也是他的孙女。他能怎么办，他也很无奈啊。
“现在蓝电霸王龙宗的宗主玉元震一死，就是不知道其他人对蓝电霸王龙宗上三宗的地位有没有觊觎的啊。要知道这可是上三宗啊？”
“还是先警告一下投靠了武魂殿的那些个下四宗，让他们不要轻举妄动的好。毕竟蓝电霸王龙宗肯定还是有他的底蕴的。”千道流开始在武魂殿内一步一步的安排着接下来的事情。
 第两百七十四章 水冰儿 月儿你笑啥
天斗帝国，元素城，天水学院的大门口。
今天云小风要离开了，毕竟在这里也待了一段时间。
水纤柔明显情绪有些低。就差把我不开心写在脸上了。
云小风看着此时一身院长制服，标准的瓜子脸，精致的五官，带着一副黑框眼镜。
像极了女教师。
“过段时间把天水学院搬到天斗城吧，那样的话你就不用这么为难了啊。”云小风牵着水纤柔的玉手在其耳边小声说道。
“恩。”水纤柔低着头，淡淡的回了一句，不知道在想什么。
“我和你说真的，你认真一点好吧。”离别总是有些伤感的，柔安然，阿银这两货早就跑回天斗城了。把云小风抛弃的特别的干脆。
“可是我还是舍不得你啊。”水纤柔对云小风的爱意，让云小风都大感有些吃不消。
“我也舍不得你，可是现在我还很弱小啊，我如今连你都打不过，还如何保护你啊。”云小风说的是实话，除了在床上云小风会把水纤柔欺负的求饶之外，比战斗力，云小风还真的不是水纤柔的对手。
“我保护你啊。”水纤柔如今服用了驻颜丹，颜值在天水学院一群女孩子堆里，一个能和她打的都没有，毕竟如今的她可不再是从前那个冰山女神。而是云小风的老婆了。受过滋润的那种。
“其实我也想吃软饭的啊，但是你们大姐不允许啊。”云小风是真的想吃软饭了啊，月轩的云韵有多强，没有人知道，就连云小风都不知道，尤其是她获得了那件舞清影的肚兜之后，那防御，杠杠的。
“呵呵，吃软饭你可能不行。放心吧，我没事，会想着你的。”此刻的水纤柔，完全就像是一个陷入了恋爱中并且处于热恋当中的女孩子，要和自己的爱人分开。她的那种担心，忧郁，和不舍。
“咔，咔，咔。”的声音响起，云小风就和水纤柔被冰块笼罩在了里面。
在这个小空间里，水纤柔毫不犹豫的吻了过来。
云小风也贪恋的回应着。
“老师怎么把她自己和小风冻起来了啊。”水月儿有些搞不懂她老师在搞什么鬼，为什么突然把自己和小风给冻了起来。
“可能是老师有悄悄话要和小风说吧、”雪舞今天情绪也不是很好。
“恩，可能雪舞说的不错。”水冰儿，的喜怒从来不会展现在脸上。
水月儿则是没心没肺的样子，看似如此，实则不然。
她很清楚，她姐夫要回天斗城了，那么再见面的话就要等到全大陆高级魂师精英大赛了。
但是那么一等，起码又得以段时间不能见面了，她不想让悲伤的情绪影响到雪舞和她的冰儿姐姐，所以才装作一副没心没肺的样子。
“好啦，纤柔，我知道你的心意。放心，用不了多久我们就会永远在一起的。”冰封的空间中，云小风双手捧着水纤柔水嫩的脸庞道。
“小风，，，”水纤柔没有多余的话，一个拥抱就已经说明了一切。
“那三丫头，我会亲自带在身边的，记得魂师大赛后娶我们。”水纤柔这句娶我们，是连她一起还有水冰儿，水月儿，雪舞一起。
“放心，我一定会的。”这是云小风对水纤柔的承诺，也算是给水纤柔的交待。
毕竟如此深爱他的女子，他若是不娶岂不是天打五雷轰。
“我走了。”云小风说完之后一个闪现便离开了原地，冰封的空间中就只剩下了水纤柔一个人。
“这家伙。”水纤柔心里甜蜜的说了一句。
然而她解除冰封，看到了啥。
之前的所有感动都特么的烟消云散。
“啵・啵・啵。”三位美人，老公回去了，保重啊。尤其是雪舞，千万别再多吃了，胸都又长大了一点。”
云小风很不要脸的将闪现技能用来偷偷的亲吻她们三人，
尤其是雪舞听到云小风的话，脸蛋儿都气的发红。
如果可以她此刻是真的想揍一顿云小风解解气。
“呵呵，柔老婆，啵。拜拜了。”云小风看见水纤柔解除冰封后黑着脸看着他，他瞬间就闪现到水纤柔身边，亲吻了一下，然后闪现跑路了。
“啧啧，这闪现技能是真的好用啊。”云小风不知不觉的将闪现技能列为了神技。
不管是去哪里，只要他的精神力能达到的地方就能随心所欲的出现。
天水学院门口。
四人此刻回过神来。
水冰儿，水月儿，都有些羞涩的低下了头。不敢看她们的老师。
雪舞倒没觉得什么，反正瞌睡的睡过了，哪怕是睡的素的。
她也是云小风的人了。
“好了，冰儿，月儿，雪舞，今天开始你们三人搬到我的卧室住吧。”水纤柔淡淡的笑看着水冰儿，水月儿，雪舞三人。
“真的吗，老师，太好了。我早就想和你一起睡了。”水月儿无脑的冒一句话出来，差点让水纤柔跌倒。
她觉得水月儿这话里有歧义，但是她又分析不出哪里不对。
“好了，接下来这段时间，我会好好的训练你们，我亲自来哦，到时候可别哭鼻子啊。小月儿。”水纤柔可是了解水月儿的，这货最懒，懒得修炼。如今修为突然来的魂王，而且还获得了一枚水蓝色带着金色的神环。
武魂也变成了水龙。
可比她之前的海豚武魂强的不是一星半点啊。
“老师，我以后可不会偷懒了，我要好好的修炼。你放心吧。”水月儿如此说的原因其实很简单，那就是帮助水龙王复活，她认为水龙王既然给了她如此多的好处，那么肯定不会让水龙王失望。
“你能如此想，当然甚好。”水纤柔也知道能让水月儿有了认真学习的动力，那么肯定和云小风有关。
“冰儿，去把于海柔她们几个都叫上吧，天水学院战队，至少也要在全大陆高级魂师精英大赛上，获得第二名才可以。”
“老师，我们难道就不能拿第一嘛？”水冰儿傻乎乎的一句话让水月儿笑出了声。
“月儿，你笑啥。”
“没有，没有，我就是想到我姐夫会不会在全大陆高级魂师精英大赛上打你屁股。嘎嘎”水月儿开心，得意，想想那画面就觉得好玩。
“他敢。”
云小风：“水冰儿，老公今天要把你的小屁屁打成八瓣。”
 第两百七十五章 封号斗罗的老婆
天斗帝国，天斗皇城，月轩。
五楼，唐月华的闺房中。云小风回来的第一时间就回来报道了。
“小混蛋，这次去了一趟天水学院就收获了四名姨太太，感觉怎么样啊。”唐月华似笑非笑的表情，看的云小风有些发怵。
“没办法啊，月华老婆，你也知道，我这个人魅力实在太大了，挡都挡不住啊。”云小风笑着端起圆桌上的茶杯，喝了一口。另外一只手从唐月华的背后绕到了其腰间。将其揽在怀里。
“真不要脸，小流氓。”云韵看着云小风不要脸的夸自己，脸都不带红的。
“加一。”
“加二，”
“加三。”柳二龙，柔安然，阿银几人都对云小风有些无语了。
虽然你说的是事实，但是你也不能如此这般说出来吧。
“我要是要脸的话，你说你们这么多位如花似玉的老婆该怎么办啊。嘎嘎？”不要脸就不要脸吧，反正又不会影响到他什么。
云小风说完其他的五人都脸上浮现出了一抹红晕，
笑颜让云小风沉醉不已。
“对了，二龙，这套魂骨是蓝电霸王龙宗的玉元震爆的，看看有没有合适你，还有你爹的，帮你爹突破到封号斗罗呗，虽然我知道你不是很喜欢你那个便宜老爹，但是总归还是你的父亲。”云小风将玉元震爆出的几块魂骨拿了出来。
蓝电霸王龙宗的传承魂骨，也有，虽然没有一块年限超过十万年的。但是若是给玉罗冕一两块，让他吸收了云小风就还真不信他突破不了九十级。
“没有适合我的，我就不要了。”柳二龙在九块魂骨里面拿出了三块。一块躯干骨，一块头骨，还有一块手臂骨。
“就这三块吧，其中一块算是我给天心那孩子的礼物吧。”
在蓝电霸王龙宗，玉天心和柳二龙两人的关系是相当好的，不然当初柳二龙也不会让玉天心去找他姑父要见面礼了。
“玉天心那货好像突破到了五十级了吧，毕竟在天水城的时候我给了他一颗金龙地瓜。”云小风此刻晓得玉天心在天水城嘴为什么会那么乖巧了，绝对和柳二龙脱不了关系。
“他是你是叫你姑父了？”柳二龙也开心啊，反正帮着点玉天心那货对云小风来说只是一件微不足道的小事罢了。
“恩，嘴是那个甜啊。玉天恒那货已经被唐日天给训练废了，如今你蓝电霸王龙宗也就玉天心那货还有超级斗罗之资了。”云小风撇了撇嘴。
唐日天是真的狠啊，对自己的儿子和对别人的儿子完全是两种态度啊，哪怕是星罗帝国的皇子都不放在眼里，能练废，那么就练废。只要能帮他赢的全大陆高级魂师精英大赛的冠军，赢的那块魂骨。除了唐三，蓝电霸王龙宗双子星之一的玉天恒练废都在所不息。
“扣扣扣，少爷，几位少奶奶，七宝琉璃宗的宁宗主来了，不知道什么时候接见。他们已经在会议室了。”这个时候门外响起了奥德总管的敲门声和有所汇报的声音。
“恩，奥德叔叔进来吧，正好给你一件礼物。”奥德总管如今已经修炼到了魂斗罗了，但是即便如此依旧对月轩忠诚不已。
那怕云小风依旧称呼奥德总管为叔叔。
奥德总管进入五楼的机会是很少的，唐月华的房间也就只有云小风吩咐之后他才会进来，所以推开了房门。
看着五位少奶奶和少爷都衣着端庄的坐在桌子旁边喝着茶。
他才松了一口气。
他对他家的少爷是哪个佩服啊，加上二楼那群还在训练的少奶奶，都特么的一群了。他都不知道该如何称呼，反正喊少奶奶们就行了。
“少爷，这东西太珍贵了，我不能要。”奥德总管将云小风给他的魂骨还了回去。
他是被吓了一跳。
他家少爷居然如此大方，给了他一块魂骨。
这玩意儿是好东西啊，珍贵无比的存在。
“给你，你就收下吧，奥德叔叔。这么多年了，你对月轩的功劳我都看在眼里记在心里。”云小风动之以理晓之以情的说着。
“奥德，小混蛋给你，你就收着吧，没事的，那玩意儿对他来说还真不在乎。”
唐月华直接拍板了，
“那就谢谢少爷，和少奶奶们了。宁宗主那边？您们看？”奥德还是记得再将宁风致来的事说了一遍。
“恩，行吧，我去看看我家小姨太的老爹到底是在搞什么鬼。一天天闲的。”云小风对奥德总管说道，随后便在奥德总管的带领下前往了月轩的会客室，同时也是月轩的会议室。
在奥德总管的带领下，云小风很快的来到了会议室的门口。
“奥德叔叔，麻烦你将宁荣荣带过来一下吧。毕竟她老爹来呢。”宁风致这次来的目的很有可能就是想见识一下宁荣荣的第四环和九宝琉璃塔。
“好的，少爷，我这就去将宁荣荣少奶奶带过来。”
云小风推开了会议室的门，进去之后，剑斗罗依旧宛如一柄剑一样站在宁风致身边。
“宁叔叔，剑斗罗你们好啊。”云小风嬉皮笑脸的样子，不知道为什么剑斗罗老是想要揍他一顿来着。
“小风啊，叔叔也不拐弯抹角了，你对于蓝电霸王龙宗玉元震的死怎么看。”宁风致对这件事情很是震惊。
“用眼睛看啊。”云小风确实也是用眼睛看的，而且还亲眼看见了玉元震气绝身亡的情况。
宁风致听到云小风如此说，他也猜到了会是这样的结果。所以对这位小魔王笑了笑。
“玉元震是罪有应得，谁让他没事去找我老婆的麻烦的。他不死，谁死。”云小风就郁闷了，难道七宝琉璃宗的探子在天水城当时就没有发现他也在现场吗？
“你老婆？”宁风致和剑斗罗都有点傻眼了。
“对啊，天水学院的院长，水纤柔，水冰儿，水月儿，雪舞。这四个人都是我老婆啊。我这才从元素城回来呢。”云小风撇了撇嘴。
“・・・・・”宁风致和剑斗罗瞬间就自闭了，他们猜测云小风不会在这件事情上开玩笑。
但是这也太惊世骇俗了吧。不过想了想月轩的云韵，他们两人便开始释然了。
“淡定，宁叔叔，说不定哪天你也会遇上一个封号斗罗级别的老婆呢。对吧。”云小风笑嘻嘻的说道。
 第两百七十六章 小姐姐不开心
“爸爸，剑爷爷，小风哥哥，你们在聊什么呢？”宁荣荣开心的走进了会议室。
“荣荣啊，我们在聊，你剑爷爷准备给你找个奶奶，你爸爸准备给你找个小妈，怎么样，惊喜不。”云小风见到宁荣荣乖巧的走到他身边坐下。
“这样啊，那太好了。这样的话剑爷爷和骨头爷爷在宗门以后就不会那么无聊了。你们可以生一堆小号，然后培养。”宁荣荣的话让云小风都有些憋不住笑了，这小魔女还是小魔女啊。
宁风致和剑斗罗脸色发黑的看着云小风。
他们家的小棉袄，漏水了。
“小魔王，你之前答应我的，不知道荣荣如今的武魂到了什么程度了啊。”宁风致相信云小风不会食言，但是不知道有没有让宁荣荣的武魂进化啊。
宁风致赶紧转移话题！
“那个，小姨太，将你的武魂释放出来，亮瞎你老爹的眼睛。”
“九宝转出有琉璃，九层九彩，九宝琉璃塔。”宁荣荣念完咒语，脚下的两黄一紫，一黑四枚魂环，便出现在了一双纤细的长腿
“万年第四环，九宝琉璃塔，小魔王，谢谢了。”宁风致此刻觉得把自己的女儿卖给云小风确实是他做的最好的决定了。
“这还不算厉害呢，爸爸，试试我的魂技呗。”九宝有名，四曰弱。
从宁荣荣的九宝琉璃塔的第四层宝塔中飞出一道光芒，锁定了宁风致。
“恩，荣荣，你这个魂技是？”宁风致惊讶了。宁荣荣的魂技自带虚弱啊。他现在感觉自己的魂力等级至少减少了一级，魂力在开始减少。
“嘿嘿，爸爸，我这个第四魂环有着两个魂技。分别是虚弱敌人和增强自己队友。四曰增和四曰弱。
能够增加队友和自己百分三十的全属性，也能减少敌人百分之三十的全属性。”
“荣荣，你这个给别人虚弱的魂技不要轻易在外人面前展示。否则会被针对。你的第四魂技，目前最好还是使用你给队友附加的。不然我怕。”云小风抬头望了一眼天花板。
宁荣荣这个辅助魂技简直就是逆天啊。
“恩，小魔王说的对。荣荣这个魂技一定要用在关键时刻。”宁风致也被宁荣荣的一口毒奶给震住了。
九宝琉璃塔为什么会有这样的效果，那么他怎么不知道。如果真的能这样，那么以后他再生的子女若是觉醒了九宝琉璃塔武魂，那特么的完全就是天下第一辅助系武魂啊。
打之前给队友一波状态，再给敌人一波虚弱，那还打个屁啊。
荣荣，要不然这样吧，你和你爸爸，剑爷爷回一趟七宝琉璃宗也好见一见你家骨头爷爷，另外你可以让你骨头爷爷和你剑爷爷试试你的第四魂技。
“恩恩，这个主意真不错，小风哥哥，那我尽快回来哈。”宁荣荣要回宗门，七宝琉璃宗的弟子们瑟瑟发抖吧。
云小风觉得让宁荣荣回宗门去给骨斗罗和剑斗罗增加点乐子，也是不错的做法，毕竟关爱老人嘛。
剑斗罗：“我可谢谢你啊。”
・・・・
天斗皇宫，太子府。
一束鲜艳的红玫瑰抱在云小风手里。
“哎，一段时间没有见到小姐姐，想念的紧啊！”云小风内心总觉得自己太花心了点。
都特么那么多老婆了，居然还不满足啊！
【狗男人，老婆越多越好。】
“我可谢谢你啊！”云小风直接就翻白眼。
【作为你合格的大老婆，这是本宫该做的。】
“……让我无言以对。”
“我去，他怎么又来了，太子殿下正在为太子妃的事情发愁呢！”
“别说，我都觉得太子殿下可能喜好男色了。不然的话，就整天陪着太子殿下的那个仙女她不美吗？”
“是啊，这货到底怎么回事，怎么就那么没有眼力见呢！”
“都特么的给老子打起精神来。别乱嚼舌根。”
守卫队长一发话，所有人都不在言语。毕竟特么的官大一级压死人啊！
守卫们，闲聊，被突然出现的守卫队长每人拍了下脑袋上的头盔。
“哟，老雪，今天打扮的这么帅是准备干嘛去呢！”云小风看着千仞雪一副翩翩公子，手里还拿着一柄折扇。
雪清河本就温文尔雅的气质，加上今天一身白衣，宛如富家公子哥浪荡不羁的那种加成。让云小风倒是眼前一亮。
“你来干嘛？”雪清河白了云小风这货一眼。
“当然是来看你，……这里的小姐姐了！”云小风故意把话音给分开来说！
雪清河听到前面还心里一甜。
可是随后她就有种脱掉鞋子往云小风脸上招呼的冲动。
“小姐姐，送给你的。希望你喜欢。”云小风把那束鲜艳的红玫瑰递到了比比东手上。
比比东接过了一大束玫瑰花。她已经习惯了云小风送她玫瑰了。
一脸开心的云小风看着比比东有些凝重的表情，好奇之下便问道：“小姐姐是肚子不舒服吗？我可以帮你揉揉。”
“要死啊！”雪清河在云小风准备伸出手之际便将云小风推到了一边。
“想当着我的面，占我妈妈的便宜，想的是真美啊！”雪清河不爽的想到。
然而暗处中那道身影却是差点特么的吓死。
有人胆敢撩武魂殿教皇比比东。
若不是他本就是死过一次的人，估计他都得被再次的吓死。
“老雪啊！小姐姐这是怎么不开心了？还有你这身打扮是准备去勾引那个女孩子啊！”云小风搂住雪清河的肩膀，完全一副把雪清河当做是兄弟的模样。
“小姐姐是为天水学院的事情忧愁。至于我，当然是准备去月轩勾引你的小女友们。你那么多女友，让几个给我，本太子要立太子妃了！”
千仞雪是没有办法了啊！不然雪夜老头儿那狗东西都特么的要开始怀疑雪清河是不是喜欢男人了。
尤其是云小风这货，只要一有时间就会带着鲜花往她的太子府钻，还特么的光明正大的进入。
现在关于太子殿下喜好男色的事情已经传到了外界，如此一来对她窃国的事情更加的不好了。
 第两百七十七章 鬼魅差点被门槛绊倒
“凤凰啊！关于天水学院的事情你给你们比比东教皇冕下写葑快递回去，告诉她不用担心，天水学院不会成为武魂殿的敌人的。”
云小风，说着，说着就坐在比比东的旁边。
咸猪手伸出准备绕后揽住比比东的腰肢。
“要死啊！”一声娇喝，雪清河觉得还是不妥，便立刻来到云小风和她妈妈比比东的身后，一巴掌就打掉了云小风的咸猪手。
云小风也没在意，不过他很纳闷儿，为什么在她们三人在一起的时候，云小风想占凤凰的便宜就那么难。
“天水学院和你又有什么关系？”比比东美眸好奇的看着云小风这货。
天水学院的院长是一名九十八级的超级斗罗，还是一名狠人。屠杀了蓝电霸王龙宗三分之一的底蕴，这个不算，最重要的是还特么的将宗主玉元震给宰了。
这就离谱了。
一个世人都以为是魂斗罗的女人，连比比东自己都没有想到。
“天水学院的院长是自己人。以后就知道了。”云小风贱嗖嗖的笑了笑。
“云小风，你不会把天水学院的院长给睡了吧！”雪清河捂着嘴巴，难以置信。
从云小风的话里她就发现了这个问题。
“反正都差不多吧！”云小风无所谓的耸了耸肩膀。
水纤柔睡他，和他睡水纤柔反正结果都一样。他也就不反驳了。
“什么叫反正都差不多？”雪清河不依不饶的询问着。
比比东也在好奇，云小风这话是啥意思。
“小雪儿，知道太多对你不好。”云小风顺手在雪清河的屁股上拍了一下。
“快说说呗，我也好奇！”比比东美眸看着云小风，她也希望知道是怎么回事！
“是她把我睡了。”云小风的话，让千仞雪，比比东两人都陷入了一种向看白痴一样的目光，看着云小风。
“噗呲。”报信后还没来得及离开的鬼魅忍不住了，赶紧捂着嘴。不让自己被发现。
“小姐姐，你和雪儿住的地方都被有人潜伏进来了，难道你们都不知道吗？”云小风听到丝毫动静之后便释放了蓝银帝领域。
同时也锁定了暗中观察的人，九十七级封号斗罗。
“鬼魅长老，出来吧！”雪清河说完。后退了几步。他要准备开始变身了！
一阵璀璨的金光过后，一头金发，淡紫色眸子，高贵，靓丽的千仞雪从金光中走了出来。身高可能是因为穿着金色的高跟鞋的缘故她比之前高了几分。
“鬼魅长老，出来吧！这货不算是外人。”千仞雪此刻已经在云小风面前展示出来女儿身。那就证明了千仞雪认可了云小风的。
鬼魅此刻也知道自己藏不住了。
于是只能大大方方的走出来。
“鬼魅见过小姐，见过…………”鬼魅想说见过教皇冕下。可是被比比东凤目一瞪，立刻就住嘴了。
“以后武魂殿再无炎雕，只有凤凰，明白了吗？”比比东对鬼魅厉声说道。
“鬼魅知道了。”
“这特么的比比东教皇冒充凤凰斗罗是准备干啥。”鬼魅很是懵逼。
他不懂，他也不敢问，他只是个跑腿的罢了。
“哦，原来是你啊！给。这块令牌还给你。”云小风将当初在星斗大森林里面打劫到的鬼魅武魂殿的长老令牌还给了鬼魅。
“哦，对了，鬼老头儿，我家十三姨太还好吧。”云小风把鬼魅给整懵逼了。他此刻脑瓜子感觉不够用啊！
他手中拿着云小风给他的令牌。有些费解，这货怎么有他的令牌，他的这块令牌不是被当初在星斗大森林里面被打劫了吗？
比比东看到鬼魅一脸懵逼的模样，
“他就是当初在星斗大森林里面打劫你们的那个，他口中的十三姨太就是武魂殿圣女，比比东教皇冕下的亲传弟子。”
比比东的声音是通过她的传音方法进入鬼魅脑海中。
“是你。鬼魅在此谢过公子当初的仙品药草。圣女殿下一切都好，只是有些想念你罢了。”鬼魅说完之后千仞雪美眸瞪着他。
鬼魅瞬间就住嘴，不敢再说话了。
“小姐这是吃醋了，我的天啊，这特么的太离谱了吧！”
“行了，你先走吧，有我在小姐身边保护她，她很安全的！”比比东都想拿棒子把鬼魅赶走了。她担心鬼魅说漏嘴了就不好了。
“……”鬼魅话都没说一句，然后一溜烟的就跑了，他是真得被比比东的操作吓跑的，武魂殿教皇冕下的位置不坐了，跑到天斗帝国来冒充凤凰斗罗。
“什么话该说，什么话不该说，你心里清楚，不然。。。”鬼魅还没跑出去的时候比比东的话就在他脑海中响起。
鬼魅差点被门槛绊倒！
“啧啧，小雪儿还是这么好看啊。”鬼魅走后，云小风又开始往千仞雪靠近了。
毕竟平时见到千仞雪的时候都是一副男人的模样。
“小雪儿，刚才你说的是什么意思啊。”云小风把千仞雪搂着，坐到他的大腿上。他可是还记得刚才千仞雪是说准备去月轩勾引他懂的小女朋友们的。
提起这件事情，千仞雪就脸黑。
“雪崩那个王八蛋开始展现出了他的野心了，处处和我作对，仗着唐日天那个狗东西的威名拉笼各个贵族。要不是看在他是雪珂的哥哥，我都想砍死他了。”千仞雪说到这里，没好气的白了云小风这货一眼。
“今天早上的时候，雪崩得罪了宁风致，宁风致又是我的老师，然而有雪崩的人趁机向我发难，加上这段时间雪清河和你的绯闻是越来越多，整个皇宫都已经知道了。”千仞雪说完之后看了一眼比比东。她想看看她被云小风抱着，他妈妈是什么反映。
不过好在比比东面色比较平静，没有什么异常，这让千仞雪松了一口气。
“所以雪夜老头儿想让我立太子妃。”千仞雪将她的难处说了出来。
“这样啊，”云小风算是明白千仞雪的难处了。
脸庞贴在千仞雪的后背，侧着脸看着比比东的娇颜，若有所思。
“小雪儿，我想到了一个绝佳完美的主意，即能让你立太子妃。而且也可以帮到你处理事情。”云小风想到了一件让他也头疼的事情，所以加上千仞雪的事情，那么这样一来就很容易解决了。
 第两百七十八章 老雪怎么样
“舞清影，马小桃在那里？”云小风在心中默默的和舞清影沟通着。
【狗男人，你的这个想法我特么的是真的佩服啊。】
“你要相信你男人。”云小风此刻充满了自信。
【马小桃在天斗城里。自己去找，很好找的。】
“嗯嗯，我记得好像是十九岁的她就已经是六环魂帝修为了啊。”
【嗯，确实是个天才。所以赶紧去吧，她的武魂快要压制不住了哦。】
“比唐三那个王八蛋强多了吧，好歹马小桃也没有服用过仙草什么的，不到二十岁就特么的是魂帝了，而原作中的唐三服用了至少三株仙草到了二十岁还是小舞献祭给他，他才突破魂帝的。”
【你太单纯了。】
“啊？”
【你仔细想一想，原作中的唐三到了六十级才进星斗大森林里面寻找魂环，他当时已经知道他的老妈是献祭给他老爹的魂兽身份。然而，唐三为什么不让唐日天帮他在落日森林里面寻找魂兽呢。整个星斗大森林里面危机伺服，以唐豆豆的修为六十级五环魂王，以他的能力能杀死多少万年的魂兽？最终，你仔细想一想・・・・】
“我特么的，着细思极恐啊。”
云小风不敢往下想了，以原作中，唐三的修为，第六环应该是五万年以下的魂兽魂环。
唐三能单挑的赢？就算赢了，那周围没有别的魂兽，他敢吸收？
【所以唐豆豆打起了小舞的主意，你明白吗？要知道十万年魂环和魂骨啊。只是唐三没想到的是小舞献祭以后，她的相思断肠红守住了她。后来小舞复活，其实也是作为唐三修罗神剑的剑鞘罢了。】
“卧槽・唐三该死啊。和他老爹一样德行啊。”
【是的。】
“谢谢你啊，让我拯救了如此多的美少女。”
【狗男人，不用和本宫客气的，反正你的就是我的。】
“・・・・・・”
云小风不和舞清影说话了，说着说着就不正经起来。
“那个小雪儿，变成雪清河的模样，去找你的太子妃。小姐姐，你要去吗？”云小风还对比比东挑了挑眉。一脸微笑的说着。
“好哇，正有此意。本太子也想去月轩看看。”千仞雪还以为是要去月轩呢。
云小风也没告诉他。
比比东则是淡淡的摇了摇头。她知道月轩有极限斗罗，到时候万一看出了她的身份那就不美了。
・・・
天斗皇城，
大街上，
雪崩正在挨揍。
“想死的话，我就成全你。”一声娇喝把暗中保护雪崩的魂斗罗，都给吓了出来。
“住手，第八魂技，一地鹅毛。”
“第六魂技，凤凰穿云击。”火红色的长发女子身后，一道凤凰虚影，化作一只如利剑一般的箭矢飞向雪崩。
而保护雪崩的魂斗罗的第八魂技被女子武魂的火焰焚烧殆尽。
雪崩吓尿了。
天斗皇城还真的有人敢杀了他啊。
“马小桃，住手。”云小风和雪清河不得不得出现啊，不然的话雪崩就玩完了。
听到声音后，马小桃立刻就转过身，也收起了自己的武魂。
火红色的凤羽长裙配上她邪火凤凰的武魂，火红色的长发，这套红色凤羽长裙简直就是完美搭配。
这套装扮真的全方面诠释了什么叫作性感，笔直的大长腿，暗红色的长袜，凤羽般的裙摆，走在路上，回头率简直是百分百，特别引人注目。而且马小桃这身装扮特别有气场，脸上的面纱更带有几分异域和神秘的色彩。
云小风一脸惊艳的看着眼前这个胃往胸上长的女子。
太特么的凶了，简直可以和大猫咪还有小猫咪的都还凶。
“师弟，他调戏我。”马小桃的一声师弟，把云小风给整懵了。
雪清河也懵了。云小风的生活轨迹，千仞雪可谓是清清楚楚，他不明白这货为什么又冒出一个师姐出来。
“算了，放过他吧。”云小风算是佩服死了雪崩这个狗东西了，居然闲的没事调戏到马小桃身上来了。
“还不快滚，想死的话，本少爷成全你。”雪崩面对马小桃的凤凰穿云击都已经吓傻了，此刻在被云小风一吓，连滚带爬的就带着他的人离开了。
“跟我走吧。”云小风说完之后，马小桃就主动上前拉着云小风的手。
云小风没有在意，可是旁边的雪清河嘴角抽了抽。
因为这位火凤凰武魂的马小桃她并没有见过啊。
那就只有一个真相，
云小风这货还特么的金屋藏娇了。
她打算回去之后好好的问问云小风这货到底有多少老婆。还有这位如此性感的女子不会就是云小风要给他寻找的太子妃吧。
如此一来，他可以去参雪崩那货一本。
嗯，不错。
千仞雪越想越来越觉得完全可以用这个方法。
一位皇子调戏太子妃，这可不是小事啊。
“师弟，师父说了，让我来找你帮我压制邪火，不然的话，我如果失控就不好了。”在回太子府的时候，马小桃对着云小风满脸红晕的开口说到。
因为要压制邪火，那就必须要云小风和她交融，只有这样才行。这是她记忆中的师父告诉她的。
即使她也会有害羞的一面。
“先跟我去太子殿下的府邸，我有事情安排。”云小风已经想好了，不就是帮千仞雪安排个太子妃吗？十九岁的邪火凤凰六环魂帝，这样的天赋，在这个年纪，绝对算的上是顶级存在了吧。哪怕就是雪夜老头儿知道了也不的不准许吧。
在斗一世界里面，好像还没有这样的天才出现吧，即使是原作当中的小猫咪也是服用过仙草才达到的。
不过云小风也要尽快将马小桃的邪火解决了才行，不然万一被居心不良之人利用，将其拐走发展成邪魂师这样一来就不好了。
“老雪，怎么样。”回去的路上，云小风问到他身边的雪清河。
“什么怎么样。”雪清河没想到云小风随便出门一趟居然就捡了个如此般的美女。
“当然你太子妃的事情了啊。难道你不是因为这个事情头疼吗？”云小风摊牌了，
马小桃就是云小风安排给雪清河的太子妃。
 第两百七十九章 马小桃
“十九岁，六环魂帝修为？这是怎么修炼的？”比比东听说了马小桃的修为，瞬间就从凳子上站了起来。
她一脸紧张的看着眼前这个凶大的不像话还特别性感，一头红发的马小桃。问到云小风。
“这也没有什么大不了的吧，我过段时间也能突破到魂帝啊。”云小风双手一摊，强力的表示，他也快突破魂帝了。不就是六个魂环吗？
“小桃，吃慢点，没人和你抢的。”云小风帮马小桃擦了擦嘴角上的油质。
“嗯，有点饿了。”马小桃说话的时候都不忘了往自己的嘴里塞鸡腿。
“果然是胃长成了凶的女子啊，这样的吃法都不胖。”云小风看着马小桃的凶，就那么直勾勾的看着。
“好看吗？”比比东的声音在云小风耳边轻轻的响起。
“嗯，・哦，还行吧，就是没有小姐姐的好看啊。”云小风说道一般，突然回过神来。
这特么的小姐姐和雪清河还在他旁边呢。
“啪。”比比东生气了，云小风这货说的是什么话，搞的他好像看过自己的凶一般。该打。
云小风的脑袋上被比比东轻轻的拍了一下。
他也不在意。
“老雪，怎么样，太子妃。”云小风接下来要和雪清河谈判呢。
“她愿意吗？还有她知道我的身份吗？她会帮我保守秘密吗？”雪清河一脸凝重的看着云小风。
“姐姐，我愿意的。”雪清河说完之后就被马小桃接过了话题。
“你，你，你怎么知道的。”雪清河就纳闷儿了。马小桃是怎么知道她的身份的。
“小风师弟的身边不会单独出现男孩子和他一起的。这是师父告诉我的。”马小桃惊世骇俗的话，让云小风怀疑，马小桃的那个所谓的师父即使不是舞清影，也和那个虎娘们儿脱不了干系。
“你就凭借这个？”雪清河呆了，马小桃这个理由找的可谓是强大啊。
不过仔细想想云小风这货好像还就真是这样的啊。
“嗯，不然呢。”马小桃依旧在餐桌上吃着美味菜肴。
“那你愿意给我当太子妃吗？当然你知道我的真实身份是不能泄漏出去的。”雪清河有些期待的问到。
“嗯，师弟说了算。反正我都是他的人，如果没猜错的话，你们也是吧。那大家都是一家人，完全没问题的。”马小桃看了看千仞雪，然后又看了看娴静的比比东。然后摇了摇头，一点都不在意，继续吃着餐桌上的美味菜肴。
云小风心中暗道，马小桃这记神助攻打的太完美了啊。
“怎么样，老雪，现在怎么样。我可是给你解决了燃眉之急哦。”云小风的眉毛挑了挑。对着雪清河道。
“嗯，谢谢你了。明天往就像雪夜老头汇报立妃之事。”千仞雪是真的没想到这件事情如此简单的就被云小风给解决了。
“那么老雪，我和你商量一件事情呗。”云小风搓了搓手掌，心情有些激荡了。
千仞雪有些疑惑，这货发什么疯呢。“说吧，什么事。”
“既然我帮你解决了太子妃的事情，你能不能给你妈妈和你爷爷写封信回去，把凤凰斗罗嫁给我啊。你也知道，她已经是我的十六姨太了。”云小风一边说，一边伸出咸猪手搂住比比东的纤腰。
刚刚体验了一下比比东柔软的腰肢触感。
“滚，滚，滚，”千仞雪立刻起身，拽着云小风的衣服就往她太子府外赶。
千仞雪是真的没想到，云小风对她妈妈那可是贼心不死啊。
“雪清河，你怎么这样啊，穿上裤子就不认人了啊。就不带你这样的。”云小风的话差点吧千仞雪的天使真身给气出来。
若不是碍于她的真实身份若是曝光，可能会引起天斗帝国和武魂殿之前的战争，她是真想和云小风拼命啊。
“云小风，你给我滚、”千仞雪几乎是怒吼出来的。
房间里面的马小桃和比比东对视一眼，她们两人都没有去阻止的想法。
在马小桃眼里，她是小风师弟的人，在比比东眼里，她已经把她当成是云小风的十六姨太了。因为这件事情不仅关系到她的幸福，还关系到她的神考。
关于死神的消息，她已经让鬼魅回去后询问一下千倒流那个糟老头子。
神考，她也怕被骗啊。
想起罗刹神不就是个骗子神吗？
原作中，领先了千仞雪那么多年，唐三就不用说了，比比东接受神考的时候，唐豆豆连细胞都不是。
所以她需要更加的慎重才行。
・・・・一众卫兵看着云小风被雪清河拽着衣服拖了出来。
“哈哈，太子殿下干的漂亮啊，这货长的油头粉面的，还长的那么好看，皮肤比女人的都好，一看就不是正经人。赶出来的好啊。”
“太子殿下霸气啊，对，就是应该这样啊，不然的话太子殿下喜好男色这事怕是藏不住啊。”
“如此一来，还有谁敢嚼舌根说太子殿下喜好男色。反正往不信。”
“我也不信。”
“都特么的给老子巡逻，不用干活啊。”卫兵队长一句话就把众人的视线给拉了回来。
“看什么看，没见过帅哥啊。”云小风路过巡逻卫兵的时候，十分不开心的道。
“嗯，见过，见过，公子这是被太子殿下赶出来了吗？”巡逻的卫兵戳到云小风的痛处。
云小风也不会因为巡逻卫兵的一句话就大开杀戒什么的。
“本少爷告诉你们一件事情，你们的太子殿下要立太子妃了，这段时间有的你们忙了啊。”云小风有些幸灾乐祸。
太子殿下要立太子妃，那么这群卫兵的苦日子就来了啊。
“你说的可是真的，太好了，太子殿下立太子妃了，那就说明了外界所传的太子殿下喜好男色一事是假的了。”卫兵们并没有露出苦逼的表情、
但是这特么的一副太子殿下结婚，卫兵一脸幸福的样子算怎么一回事啊。
云小风表示搞不懂。
摇了摇脑袋，既然被千仞雪赶出来了，那么今天就先回月轩吧，明天再过来。
 第两百八十章 雪崩皇子你多保重
“父皇，雪崩调戏我的小桃，她可是我作为太子妃的人选，这件事情还请父皇做主。”雪清河带着马小桃就直接前往雪夜那里告状去了。
“噗。清河，你说啥？”雪夜看着马小桃，觉得姿色各方面都是上乘，完全是可以当作太子妃的人选。
“小桃一个人在逛天斗皇城的时候，遇到了雪崩，然而雪崩却仗着自己四皇子的身份调戏了小桃。还有他背后的一名魂斗罗对小桃出手，若不是小桃的修为强大，估计现在孩儿已经见不到她了。”雪清河说的是差点就声泪聚下。
“混账东西，来人，去把雪崩给我叫过来，不管他在做什么事情，都给往带过来，反抗的话就打断狗腿、”雪夜生气了啊，特么的雪崩调戏太子妃一事要是弄的外界都知道了，那么他天斗帝国的脸面都特么的丢完了啊。
在皇宫御书房门外的卫兵，被雪夜大帝的气势吓了一跳，但是还是立刻就行动起来，把雪崩给召来再说。
皇家的这些破事，可不是他们一个小小的卫兵所能够干涩的。
雪崩皇子一脸懵逼的走进皇宫，雪夜大帝的御书房，当他看到马小桃的瞬间，脚都特么的站不稳了，
很明显是被马小桃强大的战斗力给吓坏了。
“雪崩，你可有做出调戏你大哥的太子妃之事？”雪夜脸色不是很好看。
“没有，父皇我冤枉啊！我只是见到这位姑娘好像迷路了的样子，然后只想帮安排一间好一点的酒店而已。毕竟我也天斗帝国的皇子，对待自己的子民无论如何也不会做出不轨之事的。”雪崩哪里敢承认啊！
同时他也震惊，怎么就突然有太子妃了，难不成是雪清河故意将马小桃娶了，然后合谋算计他。
要是他敢承认雪夜绝对会打的他半身不遂。
“而且，孩儿也不知道她是大哥的人啊！”雪崩嫉妒了啊！
马小桃这么性感，修为又强大的女子居然被他大哥抢先了。尤其是那对巨大的山峰。雪崩感觉能把他闷死在里面。
雪崩只要咬死不承认他调戏过马小桃，雪清河还真拿他没办法。不然只要他敢承认，都不用雪夜动手，
雪清河身边的马小桃就能打屎雪崩。哪怕当着雪夜老头儿的面。
雪夜老头儿听到自己纨绔儿子的话，他虽然不相信雪崩的话，但是特么的，他不相信也没有办法啊！
同时雪夜老头儿将目光转向雪清河：“清河，你看这事儿毕竟有关皇家的颜面。所以.....”
雪清河听到雪夜老头儿的话，哪里还不明白，这是打算让他不要计较，毕竟关于皇家之事。天斗帝国皇室的颜面重要。
雪清河脸色发黑。
转头对着身边的红色羽裙，的马小桃说道：“小桃，你看这事儿？”
“要是再有下次我直接就打死。这次就看在太子哥哥的面子上算了。哼。”马小桃语气不善对着冷哼一声。
听到这话，雪夜老头儿的脸色都气绿了。当着自己的面，居然说要打死自己的四儿子。这未免太狂妄了点吧。
“父皇，小桃以前一直跟自己的师父在外学习，如今十九岁已经突破到了魂帝修为，所以还请父皇不要计较小桃言语上的意思。”
意思就是马小桃是有背景的人。
雪清河这话，让雪夜，雪崩都特么的差点吓尿了。十九岁，魂帝，如此修为，简直就是妖怪了吧。
想了想马小桃的师父那绝对是隐藏的封号斗罗！
他雪夜胆子再大也不敢得罪封号斗罗啊！
不是他胆子小，而是他真的不敢。哪怕他修为高，但是不知道多少年没有打过架了。
魂技怎么用他都快忘记了。皇宫里随便进入一个封号斗罗级别的刺客型魂师，都能要了他的命。
雪崩则是又特么差点吓尿！他还不知道，若不是看在云小风，雪珂的面子上，雪清河早把他弄死几百次了。
还轮得到他当街调戏马小桃。
不过雪崩随即又想了想，有唐日天给他撑腰，他也就不再那么怕了，毕竟被号称天空无敌的千道流都只能和唐日天五五开。
“既然小桃不计较了，那么四弟，我这个大哥也警告你一次，若是再让我发现你仗着自己的身份在外面欺负女孩子，我就让小桃把你抓回来打一顿。”
雪清河当着雪夜老头儿的面这样说，雪夜也不好说什么，毕竟他也是选择了包庇雪崩一次。
“雪崩，滚回去面壁思过半个月，没有朕的旨意不得走出皇宫半步！”雪夜一拍桌子。对着雪崩就是严厉的呵斥道。
“遵命，父皇。”雪崩没办法，雪夜包庇了他，但是让他闭门思过半个月呢！他也只有认了，同时他对雪清河和马小桃两人也产生了一种恨意。
雪崩不管是真纨绔还是假纨绔，让他闭门思过半个月那将会是一种特别残酷的惩罚了。
“父皇，我打算半个月过后迎娶小桃，如此一来也可以轻易的平息那些说我喜好男色的流言蜚语了。”
雪清河对雪夜说完之后，含情脉脉看向马小桃，然后又冷眼瞪了雪崩一眼。
马小桃脸色微红，露出小女孩儿般的羞涩。同时她也去拉着雪清河的手。一双凤目看向雪夜，表示可以的意思。
“好，清河，这事儿朕准了，而且这也是好事。”雪夜老头儿此刻起，从原本已经有点偏向雪崩的心，再次的倒向了雪清河。同时心里也很高兴，雪清河长大了，要继承大统。最好是能让马小桃给雪清河生个八斤重的胖小子。那样他就可以直接退休，让雪清河即位了。
雪清河：“神特么的八斤重，要疯啊。”
“多谢父皇成全。”雪清河牵着马小桃的手向雪夜老头儿行了一礼之后两人便手牵手的离开了御书房。
“父皇，这事真不怪我啊！”雪清河离开后，雪崩就立刻开始向雪夜述苦。
“混账东西，你别以为本皇不知道，你在外面干的那些事，天斗皇城第一纨绔，这个称号都特么的扣你脑门子上了。”
雪崩刚说完，雪夜就一拍桌子。大发雷霆，雪清河如今让他很是满意，毕竟为了帝国皇室的颜面，雪清河还是没有让他失望。
将马小桃被雪崩调戏的事，大事化小，小事化了！说明帝国在雪清河的心中还是很在乎的，就是行事太过温和了。
至于雪崩这货，已经有让雪夜把他回炉再造的想法了。
雪崩被雪夜老头儿的气势一吓，腿都软了，瞬间就跪在了御书房书桌之前。
“父皇，儿臣那样做都只是想和大哥争一争的。”雪崩准备开始甩锅！
“那你特么的前几天调戏戈龙元帅小老婆的事情你又给朕解释解释！特么的要不是戈龙在边关，估计都冲进皇宫里砍死你了。”
雪夜想想都特么的来气。
天斗帝国，三军大元帅为了帝国镇守边疆，而自己的小老婆在天斗皇城被皇子调戏，这事传出去，特么的，天斗帝国皇室的颜面都特么的被雪崩这货丢完了。
雪夜今天收到汇报的时候，眼珠子都特么的差点瞪出来了。
他是真得没想到雪崩这货狗胆子这么大。
还好的是，被戈龙元帅的小老婆护卫给阻止了。不然到时候戈龙非带着上百万大军攻打天斗城不可。
雪夜想到这件事情，他砍了雪崩的心都有了。
“你就是这么跟你大哥争的？”雪夜又是一拍桌子，雪崩又是浑身一抖。吓了一大跳。
“父皇，孩儿知错了。”雪崩这个时候知道说什么都无济于事，只有认错，这样平息了雪夜的怒火之后，才能重新给自己定位。回头去请教下大师，该如何办才行啊。
理论无敌大师玉小刚：“雪崩皇子，我自身难保，你多保重啊。”
 第两百八十一章 极致的快乐
“牢头儿，你特么的是不是傻，你还真给玉小刚安排极致的快乐啊。”月关今天闲来无事，在武魂城闲逛了一顿之后，便去武魂殿的牢房瞧瞧玉小刚那个狗东西。
到了牢房以后，见到的画面，虽说有些不堪入目，但是和他想象的却出现了反差。
只见玉小刚被扒的一丝不挂的绑在一根柱头上。整个人都消瘦了大约十斤，这特么的才几天啊。
他身边大约三十个妖娆十足的女人，同样半遮半掩状态。
只是这群女人的武魂都很奇怪，
要么就是合欢猿，或者是淫蛟蛇这类的武魂。
月关也很清楚，这些女人都是往邪魂师方向发展过的。然后才被武魂殿抓了进来，不久后将会送进杀戮之都的一群人。
玉小刚此刻的状态已经很虚弱了。
这群女人，都特么的是疯子。
见到玉小刚的瞬间，就像是老鼠见到玉米一样，双眼都放着绿光。
恨不得把玉小刚占为己有的模样，被绑在大牢柱子上的玉小刚现在想想都特么的觉得头疼。
不是觉得，
但是这群女人依旧没有打算放过他的打算，每时每刻都在撩拨他。
“啊，月关长老，不是您说的让玉小刚感受到极致的快乐嘛？”牢头被月关严肃的脸和带着呵斥的言语，给吓了一跳。
虽然牢头心里很不开心，但是月关毕竟是长老啊。封号斗罗啊。他惹不起啊。
“你看看玉小刚现在的状态，还能被这群女人收拾多久，还有你可千万别让这群女人把他给搞死了。否则，教皇冕下非砍死你不可。”月关说的是真的，就他们家小姐千仞雪传回来告诉千道流的信息内容来看，小姐应该是要让玉小刚受到折磨，所谓的极致快乐，应该也是反话才对。这牢头儿怎么就这么没有眼力见呢。
不过月关也知道，只要不搞死玉小刚，随便牢头儿怎么搞，但是从今天的状态来看，玉小刚这特么的是分分钟都要金晶人亡的节奏啊。
“恩，月关长老说的是，那就先让玉小刚休息几天时间，然后再继续如何？”牢头也是个聪明人，理解了月关的意思后想了想，感觉月关说的不无道理。
“本座有说让你给他休息时间吗？”月关就不明白了，这牢头脑子是真特么的笨啊。
“不知道月关长老有什么吩咐啊。”牢头很清楚月关应该有他自己的想法，只是在装深沉而已。
果不其然，月关微微思考后对牢头说道：“你可以给玉小刚换一间高档点的房间，伙食开好一点。营养要跟上，还可以给他配一位专业的治疗系魂师。既然他如今被这么多名女人给榨干了，一滴都没有了，那么就给他找同样数量的男人，给玉小刚补充呗。这两个月的时间里，你给我看好了。总之玉小刚不能死，你明白的。”
“额，小的明白了。”牢头似懂非懂的点了点头，虽然他现在不懂月关说的找同样数量的男人给玉小刚补充，那么他可以询问其他的狱卒啊。
“恩，知道就好，那本座就先回去了，我看好你哦。你可千万别让我失望啊，也别让教皇冕下失望啊。”月关临走的时候，对着牢头语重心长的说道。同时伸出白皙的手掌，拍了拍牢头儿的肩膀。
“恩，挺结实的啊。”月关拍过牢头儿之后，就离开了。，
只是他留下的这句话把牢头给吓了一个冷颤。
月关离开了，牢头开始思考之前月关告诉他关于如何让玉小刚感受极致快乐的一事了。
“牢头儿，你这是怎么了，月关长老走了之后就见到你一直闷闷不乐的。在想死呢。”一位国子脸，寸头，皮肤黝黑，身高大约在一米八左右的男子露着上半身，强壮的身躯，坐在了牢头身边，关切的询问道。
“哦，张龙啊，我在想刚才月关长老所说的，让和玉小刚牢房里同样数量的男人给他补充补充是什么意思。”牢头儿看到来人是张龙。并没有避嫌直接就告诉了他，因为两人算是好兄弟。
“牢头儿，这事啊，我们这些狱卒熟悉。要不，把这件事情给我安排如何。”张龙突然自荐道。
他对收拾玉小刚这类和武魂殿不对付的人是相当有一手的。
不就是找三十个男人去搞玉小刚嘛？这事张龙手到擒来。太简单了。
“哦，真的？”牢头很认真的看着张龙。
“要不，到时候我们一起观看，绝对会让牢头儿你大开眼界的。”张龙觉得让牢头和他一起观看让他收拾玉小刚一事还是挺有兴趣的。
毕竟是上三宗蓝电霸王龙宗宗主的儿子，抄袭了武魂殿文献资料，然后整理后说是自己的理论无敌大师玉小刚。
想想张龙就觉得贼特么的有成就感。
他觉得这事以后要告诉自己的兄弟们，这样的话能吹几年的牛逼。
“好，张龙啊，你可真是我的福星啊，但是你可不能让玉小刚死了，不然的话我们两个可能会没命的，这毕竟是教皇大人亲自打过招呼的。”牢头儿还是有些怕怕的说道。
“这点，您可就放心吧，最多让玉小刚拉不出屎来而已，不会要了他的命的。”张龙已经知道月关长老安排给牢头儿的任务是啥了，不就是让玉小刚补充吗？
张龙准备让那些被武魂殿抓住的罪犯好好的满足下玉小刚。
“那我先去找治疗系魂师。你先去安排三十个男罪犯。”牢头可是还记得月关的话呢，让一位治疗系魂师给玉小刚当保姆呢。
“恩，恩，去吧。我也去安排了。”张龙对牢头笑了笑。他也要去安排，毕竟三十个精状强悍的男人武魂殿牢房虽然有不少，但是还是得费点时间才能找齐啊。
 第两百八十三章 玉罗冕嘲讽唐日天
唐日天的意思就是告诉马红俊，只有获得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军，那么唐三才能够让他的小红俊再生。
否则一切都是空谈。
唐日天的目的也确实是给马红俊了一些希望。
“死胖子，别灰心，既然是昊天冕下金口玉言，那么你就应该相信昊天冕下是不会骗人的。”戴沐白对自己的这位同学心中也充满了愧疚之情。
但是这死胖子太特么的爱惹事了。
经常把他老师弗兰德的那句，不敢惹事的魂师不是好魂师，这句话挂在嘴边。
每次想到这里戴沐白嘴角就不停的抽搐。
“放心吧，昊天冕下，我马红俊发誓，一定不会让史莱克学院的所有人失望的，还有，我们永远都是兄弟。”马红俊被唐日天说动了。
只要以后帮唐三获得十万年魂骨，那么他的小红俊就可以再生。那么他也可以再次的去各种地方的勾栏去发挥他邪火凤凰的优势了。
“恩，大家都是兄弟。”唐三伸出一只手掌。
其他六人也将手掌按在唐三的手上，“史莱克必胜。”
七人比较中二的话语让唐日天的嘴角抽了抽。
不过这也是正常的，毕竟这么久的相处，他的傻儿子唐三已经把其他六人当成了兄弟，至于是不是那种能将后背交给对方的兄弟，唐日天就不知道了。
“轰，轰，轰。”的几声巨响。
落日森林的另外一边。
“第七魂技，火龙真身。”一条巨大的火龙对着一头八万年的龙类魂兽就是一顿骑脸输出。
玉罗冕和玉天心两人看的是目瞪口呆。
“爷爷，二龙姑姑这么猛的？”玉天心嘴角抽搐的对他身边，身体同样有些颤抖的玉罗冕询问道。
“我怎么知道，反正千万别得罪她就行，不然不死也得残废。”玉罗冕如今算是知道柳二龙有多凶猛了，一只八万年的魂兽，几下就被她揍的生活不能自理。
玉天心点了点头，开什么玩笑，他此刻感激柳二龙还来不及呢，怎么可能会去得罪。要知道他的这位姑姑可是很疼他的。
他从他姑父那里获取的好处可不是一点点啊。一枚金龙地瓜，让他直接突破到了五十级，获取了魂环之后又特么的升了两级，如今已经是五十三级魂王了。
但是他可是一直把这份感激之情埋在心里。
“还不快过来补刀，你的第九魂环不要了，等着我请你吃晚饭呢？”一声娇喝声，打断了玉罗冕和玉天心两人的闲聊。
“哦哦，来了。”被柳二龙呵斥一番之后，玉罗冕打了个机灵，他感觉他的女儿太特么的霸气了。
不过八万年的魂环年限确实是他所能吸收的极限。
“谢谢你，二龙。”玉罗冕补刀后见到黑色的八万年魂环出现之后，便转身对柳二龙道谢、
“切・谁稀罕，”柳二龙毫不犹疑的挥了挥手，示意玉罗冕自己吸收魂环去。
想要得到柳二龙的原谅，玉罗冕是没有信心能够完成，毕竟当初负了二龙妈妈的事情，柳二龙可是受了不少苦，然后又被玉小刚那够败类，人渣欺骗。她对蓝电霸王龙宗可谓是伤心至极。
“天心，坐过来点，怎么滴，怕老娘吃了你啊。”柳二龙飞到玉天心身边坐下。
玉天心的身体却不自觉得往旁边摞了摞。仿佛柳二龙随时会对他来一记第七魂技，火龙真身一样。
就他这小身板，估计都不用打他，火龙真身的温度就可以把他烧成灰。
“怎么可能呢，姑姑这么好。”玉天心说的是心里话，柳二龙对他确实好。
又是给他介绍姑父认识，又是送他一块魂骨的。
“那你怕我干嘛。等下自己找个安全的地方躲起来，今天落日森林里可能会有一场大战啊。”柳二龙说了一句没头没脑的话，让玉天心扣了扣脑袋。
“哈哈，二龙，这魂兽的魂环太好吸收了。”半刻钟之后柳二龙打死的那头八万年龙类魂兽的魂环就被玉罗冕吸收了。加上柳二龙给了他两块魂骨的能量将他的魂力等级冲击到了九十二级。
被柳二龙打死的魂兽都特么的惨不忍睹，更何况如今成了超级斗罗的柳二龙，拥有极致之火武魂的存在。
那头龙类魂兽被柳二龙盯上的那一瞬间，就连自杀的心都有了。
“卧槽。”玉罗冕的目光死死的盯着八万年的龙类魂兽尸体的头部，那里有魂力波动，引起了玉罗冕爆了一句粗口。
“自己挖呗，难道还要等到我给你挖不成。”柳二龙就无语了，难道暗处的那个人不打算出来？
“魂骨放下，你们可以走了。”一道嚣张的声音。让玉罗冕并没有停住去挖魂骨的动作。
玉天心和柳二龙都看到了一位身穿破烂黑袍，一身脏的像个讨饭的存在。可能有几年没洗过脸的中年男子出现。
“你说放下就放下，你以为你是谁？你算哪根葱。”玉罗冕看都没看唐日天一眼，然后就把魂兽尸体上的头部魂骨给挖了出来，放在手里还颠了颠，“恩，不错，没想到还是一块极品头部魂骨。”
“本座再说一次，魂骨放下，饶你们一命。赶紧滚出落日森林。”唐日天的声音里面有些冷意了。
毕竟他还没有发现柳二龙的存在。
所以才会嚣张无比。
在魂师界杀人爆魂骨的事情时有发生。
唐日天之前听到落日森林的这边有动静，于是只是随便来看看。却没想到这里还有一只八万年的龙类魂兽，最让他意外的却是还爆了一块极品的头部魂骨。
他如何能不激动，他的魂骨位置已经满了，但是他可以给他的儿子唐三啊，他相信有了这块八万年的魂骨存在。
唐三绝对可以在全大陆高级魂师精英大赛之前突破到五十级魂王。到时候带着他到那片森林当中去他就可以让唐三的武魂进化成蓝银皇。
唐日天的这个想法是绝对的完美。
玉罗冕看着唐日天，又看了看柳二龙一脸不屑的样子，也跟着嚣张起来。
“想必你就是哪个把自己的老婆给坑死的唐日天吧，真是没想到啊，昔日惊才艳艳的昊天斗罗，如今却只能像一只过街老鼠一样躲进了落日森林。如今居然还这幅德行。哈哈哈哈哈，真好笑。”玉罗冕对唐日天的嘲讽，完全是仗着柳二龙那眼神中对唐日天的不屑。
 第两百八十四章 玉小刚畜生都不如啊
“你找死，”森森的三个字，让玉罗冕明白了他与唐日天的差距。
唐日天将自己的昊天锤武魂释放出来，提着一柄大锤子，就准备将玉罗冕锤死。
毕竟在魂师界杀人抢夺宝物一事，天下人都是知道的。
所以唐日天根本就没打算对玉罗冕留手，不过一名刚进入封号斗罗的小渣渣而已，在唐日天眼里却是也是如此。
“老娘看你才找死，第七魂技，火龙真身。”柳二龙的武魂如今不再是赤龙了，而是被火龙王改造成了拥有极致之火的火龙。
强悍程度算的上是神级武魂。比昊天锤武魂强大的多啊。
柳二龙的一声怒喝让唐日天注意到了她，玉罗冕再怎么说也是她的便宜老爹。当着自己的面想杀人夺魂骨，怕是在做梦。
“十，十万年第八环。第九魂环是怎么回事，为什么会是红金色”唐日天被柳二龙的魂环配置是先给吓了一跳。
十万年第八魂环，红金色的第九魂环，这完全出乎了唐日天的预料。
不过唐日天心中也有所庆幸，因为他儿子他们的史莱克七怪并没有来。
不然两位封号斗罗，他还是没办法保护他儿子，到时候若是有一位封号斗罗抓住以此威胁他就不好了。
“第八魂技，火龙王拳。”柳二龙既然武魂真身都释放了，那么肯定就没有留手的必要。
在火龙真身的情况下，柳二龙的第八魂技可谓是猛出了天际。
一道龙爪握成拳头状带着破空的声音向着唐日天攻杀而去。
拳头上的火焰让周围的空气都产生了扭曲。
这便是如今极致之火加持下的的拳头。
“昊天九绝，凌天一击，”唐日天没想到眼前这个火龙武魂的拥有者，会如此的生猛，于是迫于无赖，他只能和柳二龙硬抗。
巨大的昊天锤影砸向了柳二龙。
宛如拥有岩浆一般高温的火红色水柱从地面袭向柳二龙。
只是如此的高温对柳二龙是没有造成一点伤害。要知道柳二龙现在的武魂可是拥有极致之火的火龙武魂啊，就唐日天攻击放出的那点温度，对她来说，根本就不够看。
然而唐日天的锤影则是被柳二龙打散。
“噗。”的一声，唐日天自己都没想到，柳二龙会如此这般凶猛。加上他如今伤势并没有恢复好。身形被火龙王拳砸飞出去，撞断了一排排树干。
他此刻心里只有一个想法，这特么的又是个极限斗罗把。现在大陆上的极限斗罗都特么的普及了吗？
若是伤好了的话，他可以再次炸环和柳二龙拼命一下，可是他现在的身体情况根本就不允许他炸环。
情况不对，立刻跑路，这是唐日天和极限斗罗千道流打了一架之后的感悟。
至于那块八万年的魂骨，算了。以后有机会再寻找。
唐日天收回昊天锤，甚至连话都没有多说一句。转身就往森林里跑了。
跑了，
玉罗冕，柳二龙，玉天心。
“刚才那个唐日天是假的吧！”玉罗冕不知道用什么来表达他此刻的心情了。
“姑姑居然这么彪悍的？”玉天心这话不敢说出口，只能在心里想了想。
但是柳二龙的彪悍程度也让玉天心大开眼界，听他爷爷说，那个乞丐般的封号斗罗是唐日天。
而自己的姑姑则是一拳就把唐日天给锤跑了。
“好了，刚才那个不是唐日天。你们难道没有注意到他的第九魂环是黑色的吗？根本就不是唐日天的魂环配置。”柳二龙见到对方逃跑了，也没有追击。
唐日天只是被柳二龙打了一个措手不及，否则要是真的战斗起来。两人都不好受，但是最后肯定还是柳二龙获胜。
当初在冰火两仪眼她的火焰进化成极致之火的时候，同时也获得了极致之火的领域。
所以即使唐日天使用他的杀神领域和柳二龙对拼，也不会获得半分好处。
玉罗冕和玉天心这才想起，唐日天的第九魂环是鲜红色的，和自己家的女儿（姑姑）的第八魂环颜色是相同的。
应该是十万年魂环才对。可是刚才那个拿昊天锤的乞丐明显是两黄两紫，五黑。九个魂环。明显和唐日天的魂环配比不同。
所以两人也相信了柳二龙所说。
“天心，让你爷爷送你回雷霆学院，没事别在外面显摆你是魂王的事。如今大陆上又要开始不太平了，昊天宗那群王八蛋居然明目张胆的出现在了老娘的面前，而且还准备抢魂骨。呵呵，”
柳二龙淡然的笑了笑，略带嘲讽的意味！
“若不是刚才那个狗东西跑的快，老娘非把他打的像个儿子。”柳二龙刚说完。
“那我岂不是又多了一个孙子！”玉罗冕的话完全就没有经过大脑思考。直接就脱口而出。
“你说什么。”柳二龙转过头，盯着玉罗冕，一双凤目中明显包含着怒火。
她对玉罗冕刚才说的那句话明显的感到不悦！
“没，没，没什么。那个二龙，我就送天心先回学院去了啊！”
玉罗冕被柳二龙吓了一大跳。他完全没有想到，他居然胆敢占柳二龙的便宜啊！虽然说玉罗冕说的是实话，也不算占便宜，但是他怕柳二龙揍他啊！
想起之前柳二龙将他提到天斗皇城外面，柳二龙的妈妈坟前的场景，玉罗冕差点两腿一软！
“天心，快走，爷爷送你去雷霆学院。”玉罗冕如今已经是封号斗罗了。提着玉天心的衣领，在其一脸我是谁？我在那？我怎么飞起来了的表情中就离开了原地。
柳二龙见到自己的便宜老爹这么识趣，也没有多过计较，虽然她曾经恨过玉罗冕，但是现在已经不在哪么恨了。
她当然知道其中也有她成为封号斗罗的原因在里面。毕竟她如今的战斗力是真的强悍啊。
“不管如何，他都已经在我妈妈的坟前忏悔过了，是否要原谅他，就看他以后的表现吧。”柳二龙看着玉罗冕与玉天心两人离开的方向。心中平静的想到。她并没有对刚才的事情而心中有所波澜。
对柳二龙来说，即使再不想承认玉罗冕，却还是不得不承认。
就当初玉罗冕为了帮柳二龙完成心愿，出钱，出资源，帮柳二龙创立了蓝霸学院这事，柳二龙一直都记在心底。
只是让柳二龙，其实不只是柳二龙，所有人都想不到的事情就是，曾经的蓝霸学院，如今的史莱克学院，就只有如今的史莱克七怪了。
包括那名抠搜到极致的弗兰德院长，这些老师都离开了。
而这一切都是哪个所谓的理论无敌大师玉小刚作出来的。
甚至不惜为了获得万年第四环的秘密，将自己的亲爹坑死。
“哎，就是不知道玉小刚那个狗东西如今在哪里啊，见到他的时候，老娘一定给他几个巴掌。简直畜生不如啊。”
 第两百八十五章 玉元震坟头都开始长草了
落日森林，唐日天逃跑之后，并没有着急回到史莱克七怪身边。
因为他也害怕那位超级斗罗会不停的追击他。
他要做的就是先确定了安全后再回去找他自己的儿子。
“咦，这里居然有一片毒障。”唐日天看着眼前的一片绿色的毒雾，不用想，他看颜色就知道这片毒障不简单。
“还是碧磷蛇毒。只不过这蛇毒很是微弱啊。”独孤博已经很久没有围绕他的这个领地释放过毒素了，因为他知道这里面已经没有他需要的东西了。
而云小风更加的狠，因为这个地方已经被他挖走了，现在留在这里的是假的。
唐日天对于独孤博依旧的狠是了解，知道独孤博是封号斗罗里面最垃圾的存在，但是独孤博的作用可比他的作用巨大。
一个可以锤死封号斗罗的人和一个可以让整个战场只留下封号斗罗的人，
唐日天和独孤博的区别就在这里。
独孤博是那种群战伤害输出，封号斗罗之下根本就没有几个人能抗的住他的毒。
所以哪怕唐日天不虚独孤博，但是昊天宗虚啊。
“看样子这里应该是独孤博的领地吧，只是他为什么会在落日森林里面建立一块领地呢。算了，先不想了，等会去找小三他们，好好的训练他们，让他们能够在全大陆高级魂师精英大赛上赢回蓝银皇的魂骨吧。”唐日天在毒障外面呆了一小会儿，然后想到。
因为他此刻也意识到了，之前那位火龙武魂的超级斗罗并没有追着他。
“特么的，我唐日天就隐居了十多年罢了，现在大陆上怎么到处都是狠人啊。”唐日天无语的吐槽了一句。
他自己做梦都没想到，见到一块八万年的魂骨，动了杀人夺宝的心思，结果没想到居然招惹了一位第八魂环十万年的超级斗罗。
这特么的就让唐日天无比头疼了。
之所以唐日天确定不是极限斗罗，那是因为他感觉到和千道流还是有很大的差别的。
况且唐日天再怎么膨胀，自知之明还是有的。九十九级的极限斗罗他是不可能抗的住的。
但是之前那个火龙武魂的女人伤害是真的高，哪怕不是打他一个触手不及。即使是唐日天自已与之硬拼都不一定能赢。
毕竟有着一枚十万年魂环的存在，而且还是第八环啊。第九环唐日天自己都不知道到底是什么原因才会让柳二龙身上出现一枚红金色的魂环呢。
“看来以后还是低调为主啊，现在大陆上已经人才辈出了。”唐日天摇了摇头，然后向着唐三等人所在的位置赶了过去。
・・・・
“粑粑，你说的是真的？你发现了独孤博释放的毒障？”当唐日天当着史莱克七怪将他自己去准备杀人夺魂骨的事情说成了发现独孤博的毒障之后想去查探一番，最后以还是不想打扰到独孤博修炼为借口并没有去，当成他离开之后发生在他身上的事情告诉了唐三。
当唐三听到唐日天说他发现了独孤博的毒障之后，瞬间就激动了，因为他记得玉天恒说过，独孤博有一处药园子在落日森林内。
只是没想到被自己的老爹发现了啊。
“嗯。应该是独孤博释放的毒素，不过那里毒素比较微弱。对魂圣修为以上的人造不成伤害的。怎么了小三。”唐日天一脸疑惑的看着自家的傻儿子。他就纳闷了，他家傻儿子怎么听说独孤博的毒障后会如此的兴奋。
“粑粑，你能带我们进入独孤博的毒障吗？至于毒障的毒素，那只是一些垃圾毒而已，我随便都能解掉的。”唐三的灵魂来自于异世界的唐门，这点小毒素对他来说其实是很好解决的。
“碧磷五毒，小道而已。”唐三面带不屑，十分的瞧不起独孤博的蛇毒。
“可是这样的话，难免会得罪独孤博，那条老毒蛇可不是省油的灯啊。”唐日天还不明白唐三为什么非要去呢。
“能告诉我为什么要去吗？”唐日天就好奇的问了。
“粑粑，独孤博在落日森林有一处药院子，里面应该有仙品药草的存在，只要我们史莱克七怪都找到了属于适合我们的极品仙草，那么我们的魂力等级将会没有任何副作用的提升至少三级以上。如此一来，赢的全大陆高级魂师精英大赛的冠军，那就只能是我们史莱克七怪”
唐三的一席话让史莱克其他六怪都动容了，
无副作用的提升三级以上的魂力，这个诱惑对唐日天来说实在是太具有诱惑力了。
“其实不仅如此，我曾经见过独孤雁，她的武魂甚至还发生了进化，原本就只是一条碧麟小蛇而已。后来却成了碧麟蛇皇后，成了顶级武魂。”唐三说的嫉妒心满满。
他甚至想到了当初下了迷药去偷取云小风手里那株忘川秋水露，但是却没有成功。
每当他想起云小风拿出忘川秋水露在他面前晃悠的时候，他就恨不得戳死云小风那个王八蛋。
“武魂还能进化？”唐日天有些傻眼了，他完全有些难以想象。
如果到时候唐三自己找到一株可以让他武魂进化的仙草。那么昊天锤会进化成啥样？日天锤？
“耙耙，是的，不然你可以问问戴沐白和玉天恒？他们都可以为我作证的。”唐三还以为唐日天不相信他呢！
“粑粑不是不相信你，而是你给我的消息太过于让人惊讶了。没想到这世间居然还有如此恐怖的东西存在。”唐日天已经把唐三口中的仙品药草，立为了及其恐怖的存在。
不过确实如唐日天所说的那样。冰火两仪眼这鸳鸯锅给原作中的唐三带来了多大的好处。
唐门的人受益太大了啊！
“昊天冕下，独孤雁的武魂之前确实是碧麟蛇。后来一段时间不见，她武魂进化了，而且还拥有了第四环的万年魂环。”
玉天恒说的全都是真得。因为在这件事情上玉天恒也想去独孤博的药园子。
他对独孤雁本身就没有什么感情，无非就是想拉拢一名野生的封号斗罗让他有成为蓝电霸王龙宗宗主的本钱。
加上如今独孤雁对他已经完全不在意了。而且还有了男朋友。即使要让他出卖独孤雁也是没有丝毫的压力。而且出卖的心安理得。
但是玉天恒哪里又知道他的爷爷，玉元震坟头已经开始长草了呢！
 第两百八十七章 家里着火了
天斗帝国，天斗皇城，整个皇宫都喜气洋洋。到处都贴满了喜庆的彩纸！
今天是天斗皇室太子殿下雪清河的大婚之日。
可谓是宾客满堂。
七宝琉璃宗的骨斗罗和宗主宁风致也是真的为雪清河感到开心。
宁荣荣今天也是打扮的十分淑女范前来皇宫。
骨斗罗简直就是高兴的不得了，他孙女给他辅助。他干翻了尘心那个混蛋。总算让他出了一口气。把那个老混蛋干翻了，心情也自然特别的好。
“荣荣，你看那边那个是不是那个丝袜劫匪啊！”骨斗罗挪耶的开口调侃道。
宁荣荣此刻看着一个帅气无比的男孩子正好牵着一个可爱的女孩子在宴会大厅里面闲逛。
“哼，不就是个公主吗？”宁荣荣看到云小风和雪珂手牵手的在皇宫宴会厅里来回走动，她哆起小嘴，表示不开心了。
“小风哥哥。”宁荣荣听了骨斗罗的话之后立刻就抛弃了宁风致和骨斗罗！跑了。
跑了。
宁风致见到这样的情况，让他建个小号练的心思越来越强烈。他已经感受到了他家的小棉袄漏风了！
“呆头鹅，你说你大哥真是的，不就结个婚吗？搞的这么隆重。看看这么多好吃的，真浪费。”云小风说完之后将桌子上装在盘子里面的一枚蛋糕放进了他的嘴里。
“嗯，味道还不错。”
“不许再叫我呆头鹅！我的武魂是天女兽。哼。”雪珂对云小风给她的称呼很不满意的嘟着小嘴，然后转过头。
“我的武魂这么好看，哼，居然叫我呆头鹅！要是我修炼到七十级之后拥有了武魂真身之后会不会更加的好看啊！”雪珂内心嘀咕着。
当雪珂转过头却看见云小风的另外一边多了一个女孩。
“宁荣荣，你怎么来了？”雪珂就纳闷儿了，今天是她太子哥哥的婚礼，宁荣荣是怎么来的。
“嘿嘿，呆头鹅，你是不是忘了，你哥哥可是我爸爸的弟子，而我的话也算是他师妹哦，怎么就不能来了。”宁荣荣一点也不客气的和雪珂大眼瞪大眼。
“宁荣荣，不准叫我呆头鹅。”雪珂生气了啊！她好歹也是公主，被云小风叫呆头鹅就算了，可是宁荣荣叫她呆头鹅她就不高兴了。
“好了，别吵，太子殿下快出来了。”云小风赶紧阻止她们两个，他已经感觉到了他家已经有了着火的迹象了。
于是云小风的左手环绕着雪珂公主的纤腰，右手则是环绕着他家小姨太宁荣荣的纤腰，完全一副人生赢家的模样。
“卧槽，那货谁啊！他居然搂住雪珂公主殿下。而且雪珂公主还没有反抗的意思。”
“而且，而且他么的另外一边还抱着七宝琉璃宗的小公主。狗日的，老子要和他决斗！”
“拉到吧！就你和他决斗，人家一根手指头都能把你戳死！”
“叶七和叶晓柔的宝贝女儿叶冷冷的夫婿，还有就是独孤博，毒斗罗冕下孙女独孤雁的夫婿，你上前一个试试。”
这个说话的人算的上是武魂殿在天斗帝国的暗哨！他在天斗帝国的目的就是为了辅助雪清河！
“可特么的抱的是雪珂公主和七宝琉璃宗的小公主啊！”
“你们懂个锤子，他是我们太子殿下的好朋友，月轩的少爷，你们难道以为雪夜大帝不知道这件事情吗？天真。”说完之后还给了几个闲聊的贵族一个鄙视的眼神。
“公主殿下就算了，可，可七宝琉璃宗的小公主算怎么回事啊！”
“你看到没，七宝琉璃宗的骨斗罗和宗主大人都是认可了的，说明什么？说明了太子殿下和月轩的少爷关系十分的亲近！
所以啊！我永远支持太子殿下。”
一群贵族看到云小风一副人生赢家的模样，都特么的想打他。
可特么的听了武魂殿暗哨的话后都陷入了沉思。
他们是处于中立的，对天斗帝国谁当皇帝一事并没有多大的意见！
但是现在在他们看来，太子殿下又有了月轩少爷的支持，他们那颗中立的心已经开始动摇起来。
月轩，传闻中有着极限斗罗的存在。
也就是说雪清河有着极限斗罗的支持。
虽然他们不懂极限斗罗是什么意思。但是他们明白封号斗罗是大陆上的顶尖战斗力就行了。
现在支持雪清河太子殿下，那么就相当于开国元勋。他们这群贵族眼里，无非也就是想雪清河如果到时候上位了。会不会对他们的家族进行一扫到底！
“哇，嫂子好漂亮啊！这身材，不行，我明天要去问问太子哥哥，他是在哪里给我找的嫂子！”雪珂忍不住的惊呼。捂着小嘴，仿佛没见过世面一样。
雪清河和马小桃出场的瞬间，马小桃的颜值和身材是直接惊爆了所有人的眼球。
“太子妃也太美了吧！”
“好美啊！”
“身材好棒棒啊！”宁荣荣惊呼过后低下头，依旧看到的是她的那双穿着高跟鞋的脚丫子！
她看见马小桃的身材如此火爆的时候瞬间就羡慕了啊！
她想了想，等有时间她一定要去咨询一下太子妃。到底如何才能让她低头看到的不是脚！
“雪珂的好像也不怎么样嘛！”宁荣荣嘀咕了一句。然后目光看着雪珂的心脏位置，觉得也就比她大了那么一点点！
雪珂仿佛有所感一样，和宁荣荣的视线在空中相遇！
“哼，哼。”都是互相的冷哼一声！两女都同时撤过脸。
云小风是真得头疼啊！他感觉他的房子要着火的节奏啊。“看来回去后的和月华老婆和云韵老婆商量一下了。不然的话某天说不定突然就燃起来了。”
“雪珂，今天你太子哥哥结婚你送的是什么礼物啊！”宁荣荣在一旁询问道。她倒想看看雪珂打算送雪清河什么玩意儿。
“我可没有你七宝琉璃宗的大小姐有钱，不过呢我也把我珍藏的宝贝拿了出来准备送给太子哥哥。”雪珂是天斗帝国的公主没错，可是每个月只能领点零花钱的。能有多少钱买东西。
这里面要说有钱的，那么应该就是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣了。
“雪珂，你真够笨的，让小风哥哥去国库打劫一次不就可以了吗？”宁荣荣唯恐天下不乱的性格出来了。
雪珂听到了，而且也听进了心里。
云小风则想了一下，他现在的老婆有点多啊，去打劫点魂骨什么的应该是完全可以的吧。
毕竟他和雪珂的关系那么好，到时候带着雪珂一起去。
恩，对。就是这样，反正皇家的宝库里也不缺魂骨，哪怕是垃圾一点的。先进去看看再说，说不定还能获得上次雪清河拿给他那种找不到部位安装的魂骨也说不定。
至今云小风都还没有将那些魂骨分配出去，毕竟那可是好东西啊。
 第两百八十八章 好家伙
“太子哥哥，这是我送你的新婚礼物，深海夜明珠，希望你能够喜欢。”雪珂手里捧着一颗脑袋大小的夜明珠上前给雪珂送礼了。
“好家伙，这雪珂还真是一个小富婆啊。”云小风也被雪珂的大手笔给震惊了。
他是完全没想到雪珂送的东西居然还不是普通的玩意儿。
深海夜明珠放在房间中，晚上对修炼有很大的好处，同时能让人心平气和的修炼，减少了走火入魔的风险。
“谢谢，雪珂妹妹了。哥哥很喜欢。”千仞雪是真的喜欢这个雪珂小丫头，不管事原作当中千仞雪都没有对雪珂有一丝的不好。
甚至看出她对唐三有一丝好感，还去主动撮合两人。可是唐三那头猪，却在装。
“嘻嘻，哥哥喜欢就好，祝哥哥早点给我生个小侄子。”雪珂甜甜的祝福完了之后，就退了回来。
云小风听雪珂祝福千仞雪早点给她生个侄子，他差点没忍住笑了出来。
千仞雪和马小桃能生孩子？除非云小风帮忙，否则做梦呢吧。
宁荣荣则是笑嘻嘻的上前拿出了一块盒子。
交给了雪清河，雪清河感受到盒子里的魂力波动，现场人多眼杂的，便没有打开，但是她知道里面的是一枚魂骨。至于是送给天鹅的还是凤凰的，那她就不知道了。
“谢谢荣荣妹妹了。”千仞雪也很客气的对宁荣荣道谢了。
毕竟不管事年纪还是位置上，千仞雪称呼宁荣荣一声妹妹，并没有什么不妥之处。
千仞雪是云小风的十五姨太。宁荣荣是最小的那位姨太太。
“嘿嘿，不用客气的，我就是来帮我爸爸送礼的。”她代表的是七宝琉璃宗前来送礼物。自然是如此。
宁荣荣送完礼物后，千仞雪目光炙热的看着云小风，意思就是：“难道你十五姨太太今天和你师姐结婚，你难道不表示一下吗？”
“哎，老雪啊，今天我呢也没有带什么好东西出来，要不我送你两颗丹药吧。”云小风从兜里掏出一瓶丹药出来，里面只装了两颗。
“什么丹药。”千仞雪有些惊喜的问道。
“此丹名曰‘金枪不倒丸’食之可让你敬展男人雄风。怎么样，惊喜不惊喜。”云小风一副贱嗖嗖的模样。
千仞雪听到这话，估计如果现场没人的话她绝对天使真身和云小风拼命。
“我惊喜个锤子。”千仞雪好想打人啊。
这段时间云小风几乎每天都往他的太子府钻。而且还是避开了外面卫兵的目光进来的。
将她的妈妈比比东各种抱，包括她的太子妃。
她此刻听说是让她展现男人雄风的‘金枪不倒丸’。她的脸都被气黑了。
这货太特么的气人了。
“明知道自己是女人，而且再怎么说也算是他自己的女人了。居然给自己金枪不倒丸，咋滴，你是想我真的把马小桃给睡了？可是我特么的也没作案工具啊。”
“这两枚是驻颜丹，可以将你和小桃的容颜一直锁定在十八岁。现在惊喜了吧。”云小风这次说的是传音入密的方式告诉千仞雪的。
“可是，你不该给我三枚吗？我太子府那位。”千仞雪很想说她的妈妈也需要啊，可是始终还是没说出口。
“小姐姐的，我早就准备好了，你就放心吧。我怎么可能忘记她呢。”云小风嘴角挑了挑，十分的轻佻。
脸上带着笑意的看着马小桃。则是让其有些害羞的低下了脑袋。因为马小桃从云小风的笑容里看到了不怀好意。
至于马小桃低头，那是肯定看不见自己的脚的，除非她弯腰。
“算你有点良心。哼。”千仞雪也和云小风玩起了传音入密。
“你放心吧，凤凰哪里的我早就有所准备的，至于你妈妈比比东，回头我多给你一颗，你带回武魂城之后给她吧，若是能缓解你们的母女的关系那也是不错的。”云小风对千仞雪传音说道。
“那我可谢谢你啊。”千仞雪现在不知道是该气还是不该气。
她替比比东撒谎了，
所以她要为比比东是凤凰斗罗这件事情说很多的谎话。即使她心中很不情愿自己的妈妈爱上云小风这个不要脸的货。可是她阻止不了�H
她总不能时刻守在自己妈妈身边吧。
而且她妈妈都没说什么，她这个当女儿的能说啥。
至于比比东，千仞雪结婚，又不是真的，她自然懒得来参加。
宁风致看着云小风送给千仞雪的丹药，他听说了是金枪不倒丸之后，面容有些古怪。
“小风这个年纪居然就带有这种丹药，回头得提醒他啊，要懂得节制啊，不然年纪轻轻以后一滴都没有，那么我家荣荣岂不是守活寡。”宁风致在脑海中补了很多云小风扶着床一瘸一拐的画面。
最后他还是亲自上前。
“清河，这种丹药，你还是尽量少服用，虽然不知道里面的成分是啥，但是毕竟是药三分毒，年轻人要懂得节制。”
宁风致说完之后，眼神看向云小风。意思有些不言而喻，就是说的他。
云小风就无语了，宁风致是怀疑他不行啊。
但是怀疑他不行吧，他又拿不出证据来证明。
这特么的就蛋疼了。
千仞雪见此满含笑意，同时揽住了马小桃的腰肢，“多谢师父提醒，弟子肯定不会像月轩小魔王这样娶那么多老婆的。”
“噗嗤”马小桃被千仞雪揽住腰肢，她有些忍不住了，笑出声了。赶紧捂住了自己的红唇。
云小风的脸都黑了。
“爸爸，你别瞎想了，小风哥哥肯定是担心太子哥哥国事繁忙，力不从心所以才会帮他研制出这种‘金枪不倒丸’的”宁荣荣可不会怀疑云小风的能力。
月轩五楼虽然她们很少上去，但是晚上房间门外可是有一大堆女孩在宁荣荣的带领下听墙根呢。在门外她们可是经常听到了五杀的声音呢。
千仞雪；“・・・・・・”
宁风致；“・・・・・・”
云小风：“・・・・・・”
雪珂小可爱：“・・・・・・”
云小风都想不到，宁荣荣会出来替云小风强行解释一波。
他简直佩服死了宁荣荣，
七宝琉璃宗小魔女果然不是浪得虚名啊。
 第两百八十九章 唐三扯淡了
落日森林，假的冰火两仪眼之处。
唐三已经为众人挑选了适合他们的仙草。
同时他也看见了泉水岸边的两株仙草。
他此刻手里拿着的仙草正是他所渴望的，望穿秋水露。但是他却不知道，这一切都是假的。
“这忘川秋水露怎么感觉是假的啊。”唐三把忘川秋水露吞下去之后，赶紧盘腿开始修炼他的玄天功。
但是他的精神力却是没有丝毫的增长，让他不的不怀疑这株仙草，难道不是忘川秋水露。
“难道是我对望穿秋水露的记载有些淡忘了，可是不应该啊。”
唐三郁闷了。陷入了自闭当中。
可是看到其他的史莱克六怪和唐日天都在盘腿吸收药效，他更加的自闭了。
于是他起身，向原作一样，站在了冰火两义眼上方那根将假的八角玄冰草，烈火杏椒梳用他的蓝银草抓到了手中。用魂力托举着。
他看了看马红俊，他自己心中知道。
若是把烈火杏椒梳分一半给死胖子，说不定能够让他的武魂邪火凤凰的火焰变的更加纯粹，哪怕是升级成极致之火也不无可能。
但是他想了想，还是觉得算了。
马红俊又不是他的熟人。而且已经给他选了一株特别好的仙草了。
“要怪就怪你和这株仙草没有缘分吧。”马红俊本身就是变异武魂，邪火凤凰。
“要是他的武魂在此进化，可能会成为神级武魂，炽火凤凰也不一定啊。”唐三内心只是有一丝丝的小波澜。
然后十分自信的吞下了两株仙草。
当即盘腿在冰火两仪眼的上方等待着药效的发作。
唐三心里很清楚，八角玄冰草，烈火杏椒梳，这两株仙品药草是带着剧毒的。必须要经历过冰火两仪眼泉水的洗礼，才能让自己凝练出冰火免疫的体魄。
这样的好处，在做的人里面只配自己才能够得到。
“魂力等级加一，魂环年限减去一年。”
当唐三服用下去八角玄冰草和烈火杏椒梳之后，机械般，然后又冰冷毫无感情的声音在他的脑海中响起。
“谁在说话，”唐三瞬间站了起来，警惕的看着四周。
“难道是我最近修炼的太过疯狂，出现了幻觉。可是不应该啊。”唐三十分疑惑的想道。
他自己有紫极魔瞳，精神力本就超出旁人。他对自己的修炼特别的自信，根本就不会出现任何问题。
所以对突然出现的机械般冰冷的声音没有丝毫的怀疑，他确实是听到了。
但是他自己扫视了周围一圈都没有见到一个人影。
这就让唐三蛋疼了。
至于魂力等级加一。
唐三感受了一下，自己的魂力等级好像确实是提升了一级。
但是魂环年限减少一年，他倒是无所谓，反正魂环至少都是百年的，少一年而已，对他来说，还真的就无所谓。
只是唐三站起来之后他脚下的魂环也一圈圈的浮现了出来。
第一圈原本是一百年的曼陀罗蛇魂环，原本就是淡黄色的。本来就特别的淡。
但是突然少了一年，就变成了九十九年的魂环。然后就变成了白色。
“这特么的怎么回事，我的魂环为什么第一魂环却变成了白色。”唐三懵逼了。
看着自己的第一个魂环变成了白色，唐三那个无语了，这特么的自己一个双生武魂，先天满魂力十级。结果第一魂环却是十年，白色的。
他是真的丢不起那个人啊。
此刻他感觉到八角玄冰草，烈火杏椒梳的药效在他体内发作了。
他立刻盘着双腿开始修炼。
而且他随时准备跳入冰火两仪眼当中。
凝练冰火金身，这可对他有着天大的好处啊。
只是当唐三盘腿坐下准备修炼的时候，他体内的八角玄冰草，烈火杏椒梳的药效则开始平稳下来。
没有丝毫的药效让唐三炼化。
唐三又特么的懵逼了。
难道现在的天材地宝这么任性的？
唐三不在炼化，站起身来，然后体内的药效又开始发作了。
还不等唐三开始有所感悟，脑海中又想起了机械般而且冰冷的声音。
“魂力等级加二，魂环年限减少二十年。”
唐三的魂力等级瞬间就来到了四十六级。他心情高兴的感受自己的魂力等级提升。
然后他的魂环年限也从深白色，变成了浅白色。
他无语了，
不过他记得他服用了三株仙草，魂力等级就飚升了三级。
只是魂环年限减少了二十一年。
如今他的第一魂环年限只有七十九年。
他还记得他对其他的史莱克六怪都说过，若是找到了合适他们的仙品药草，可以让他们史莱克六怪的魂力等级无副作用的提升三级以上。
但是他也知道，史莱克其他的六怪，哪怕最垃圾的家奴泰隆第一魂环也是三百多年的年限。
魂环年限对泰隆来说，那怕是减少两百一十年也是黄色的。
可是他不同啊，他的魂环年限本就是正好一百年。
他完全不知道，当初在猎魂森林里面的那只四百多年的曼陀罗蛇原本注定是他魂环的。结果却因为唐日天的缘故让小舞和云小风给了他一个血的报复。
不过就算他知道那也无所谓。
云小风也不在乎。
至于小舞，
唐豆豆，这辈子都别想了。
“刚才是谁，是哪个王八蛋在说话，为什么扣除了我的魂环年限，”这特么的我唐三自认为没有得罪过什么大人物啊。
唐三再次陷入了自闭当中。
体内八角玄冰草，烈火杏椒梳的药效发作了。
唐三经过了前几次的折腾，他已经知道了只要不修炼，硬抗下去，就会获得不凡的好处。
“啊，啊，啊。”唐三捂住肚子，疼的是满地打滚。
无奈之下他准备跳进冰火两仪眼打算凝练冰火金身。
只要能让自己冰火免疫，那么疼一点，对他来说完全可以忍受的住。
唐三所在的位置处于冰火两仪眼泉水的上方大约十多米左右。
他准备了一个特别的姿势立着跳入冰火两仪眼中。
因为他并不知道此刻的冰火两仪眼一切都是假的。
唐三已经准备好了面对冰泉和火泉的炙热。
但是当他与泉水接触的那一刻，他感觉到了什么。
“这特么的到底是什么？混泥土呢？这么硬？”唐三从高处跳下之后并没有防御，他想来一个自由落水。
可是身体却是在冰泉火泉的上方几十公分处停止了。他此刻的脚下就仿佛有一层几十公分厚的玻璃一样，特别的硬，还特别的滑。
不过好的是没有用脑袋先下来，否者唐三的脑壳都会撞回肚子里面。
冰火两仪眼是假的一事，云小风和独孤博知道，也仅仅只有他们两人之道罢了。
“嗷。”的一声惨叫，唐三的两条腿在冰火两仪眼的泉水上方却是脚下一滑。
无比舒爽的来了一个一字马、
但是唐三的一字马却让他疼痛万分，他虽然修炼了玄天功，鬼影迷踪，玄玉手。
可是他的双腿怎么可能有女孩子那般有柔韧性。
所以唐三很光荣的，
扯蛋了。
 第二百九十章 我绿了雪清河
夜晚，天斗帝国，天斗皇宫，太子府邸。
“哎，好累啊。”千仞雪和马小桃两人送走了前来祝贺的宾客。
千仞雪就像是一只没有骨头的天鹅一般的靠在马小桃身上。坐在的寝宫里面，围绕着圆桌。看着一旁堆积如山的礼物。
“太子哥哥，来，喝一杯。”马小桃的脸色此刻极为红润。
因为她今天结婚了啊。而且她相信这么重要的晚上她的那个坑货师弟不可能不出现的。
“老雪啊，不厚道啊，喝酒怎么能不叫我呢。”云小风突然提着一大坛美酒出现在马小桃，千仞雪的身边。
“这么晚了，你来干嘛？”千仞雪对着云小风没好气的翻了一个白眼。
“当然是来帮你的啊，接下来的事情你办不了。”云小风说的比较含蓄。
“切，我才不信，还有我办不了的事情。”千仞雪才不信云小风的鬼话呢。
然而她身边的马小桃和比比东嘴角都露出了一丝无奈的笑意。因为她们两人都知道接下来的事情千仞雪还就真的办不了。
“好了，不说了，来吧，喝酒。”云小风今天也特别的高兴，他和凤凰小姐姐的关系又更加的进了一步了。
“快说，我有什么办不了的。”千仞雪端起一杯酒就一饮而尽，然后有些摇头晃脑的问道。
“喝酒吧，小孩子别问那么多。”云小风也端起酒杯和千仞雪碰了一个，然后端起美酒一干而尽。
“云小风，你个混蛋，就知道欺负我。”千仞雪露出了小女孩般的娇羞，只是她此刻依旧是雪清河的模样。所以让云小风觉得有些怪异。
“老雪啊，我是真的没欺负你。真的，不信的话你可以问问小姐姐和小桃。”云小风今天带来的酒可不是一般的酒啊。
“舒坦。”美酒入喉的感觉是真的爽啊。
“太子哥哥，我师弟真的没有说谎。”马小桃也喝了一杯云小风给她倒的美酒。眼睛眨巴眨巴的，尽显可爱。
比比东也喝了一杯。“这家伙是打算把她们三人都灌醉呢？”她感受了这种酒很好，对魂力的修炼都有一定的好处，但是却十分的烈，是一种烈酒。
只是比比东用她的魂力抵抗酒精的话，哪怕云小风再给她喝一坛她也不会有丝毫的醉意。
但是她此刻却没有去用修为抵抗，她对她自己的酒量完全有信心。
她倒是想看看云小风这小鬼到底是想干啥。
然而，千仞雪此刻却已经倒在马小桃的怀里，双眼微闭，似乎是睡着了。
脸色粉红，像极了睡美人，
神特么的睡美人，是睡美男才对。因为此刻的千仞雪依旧是雪清河状态。
“这就醉了。真没劲。”云小风摇了摇有点晕乎乎的脑袋。
他将千仞雪从凳子上抱起来。一个公主抱的方式将千仞雪抱到了一张比较长的长方形柜子上，平躺着放下。
“老雪啊，今晚你就睡这里了哦。嘎嘎”云小风将千仞雪放下之后，便一摇一晃的走回了桌子。
比比东前一刻还在紧张云小风不会当着她的面把她宝贝女儿给办了吧。
不过见到云小风这货把她女儿放在柜子上睡觉，她嘴角又开始抽搐起来。
不用想她也清楚，千仞雪第二天起来肯定会全身都疼。
毕竟那可是柜子，木板呢。那里有床来的暖和。
“凤凰小姐姐，来干杯。”云小风眼神迷离的看着比比东。太美了。
比比东和马小桃也端起酒杯和云小风轻轻的碰了一下。
至于马小桃，她则是用修为在抵抗酒劲。
没办法啊，她要是不抵抗着，可能现在就和千仞雪一样了。
“小姐姐，你怎么就这么好看呢。”云小风并不是借着酒劲发酒疯，而是说的真的。
“我就当你是在夸我吧。”比比东嫣然一笑。
但是她的这一笑，差点让云小风疯了。
“小姐姐，你就应该多笑笑，你是不知道你笑的有多好看啊。”云小风说的也是事实，
比比东在武魂殿待了这么久，自从她被罗刹神神念侵蚀以后，她对整个世界都充满了恶意。
在外面表现的都是一个冷血，无情的女教皇。
但是，此刻，她自己也感受到了，自从自己来到天斗皇宫和自己的宝贝女儿住在一起之后，这小鬼经常来找自己，各种花样逗自己开心。
只是十六姨太这个位置让她有些郁闷。
而且她自己还知道，自己的宝贝女儿喜欢着眼前这个双眼迷离看着自己的小鬼。
可他么的她的神考又让她不得不遵从本心啊。
她就纳闷了，难不成神界的死神是云小风的亲戚。
“谢谢你，小鬼。”比比东对着云小风又是嫣然一笑。
“谢我干啥，这些都是我该做的。能看到美人一笑，无论什么事情我都可以做到的。”云小风此刻有一种他就是周幽王一样。
若是可以，他都想来一次烽火戏诸侯。
为的就是博凤凰小姐姐嫣然一笑。
“小姐姐，小师弟，来，干杯。”
马小桃端起酒杯，和云小风比比东两人敬了一杯。
“喝，”云小风十分爽快的干了一杯。
他的双眼在又一杯酒入喉之后不久，便更加的迷离。
一双眼睛色眯眯的打量着比比东诱人的娇躯，一会儿又打量着马小桃呼之欲出的饱满处。
“这小鬼。还真不带掩饰的啊。”
比比东内心有些无语的想到。
“小姐姐，我喜欢你，做我的十六姨太呗。”云小风将屁股下的凳子挪了挪，靠近比比东，伸出咸猪手揽住比比东的纤腰。
同时还警惕的看了一眼躺在柜子上睡觉的千仞雪。
见其还是在柜子上睡着，所以便心下稍微安了一点。
云小风说完，完全不给比比东说话的机会，嘴唇就堵了上去。
“呜呜，”比比东双眼瞪的老大了，云小风这货也太不客气了吧。
一个单手就把自己抱到他怀里。
她看了一下睡在柜子上的千仞雪，并没有苏醒的迹象，然后她也心里稍微安了一点。
只是特么的旁边还有你师姐在呢，你这样真的好吗？
“嘿嘿，师弟，我也要。”马小桃撅着性感的红唇。让云小风有些不知所措起来。
“今晚到底是先和小姐姐洞房还是和马小桃呢？这是一个问题。”
【狗男人，难道你不行？两个一起呗。】
“你彻底的打败了我。你个瓜婆娘。”
【胆子倒是长了点啊，不知道下次你与本宫见面的时候你有没有这样的勇气，哦，对了，狂雷天威加强版，会在明天中午准时到达，享受好你的完美时光吧。】
“切，搞得跟本少爷怕你似的。”
【・・・・・】
“木嘛。”云小风不客气的在马小桃性感无比的红唇上也亲了一口。
“小姐姐，今晚我们一起洞房吧，你不说话，我就当你默认了啊。”云小风说完之后根本就不给比比东说话的机会。
说完之后瞬间就堵住比比东的红唇，连一丝缝隙都不露出来。
比比东算是服了云小风这货了。
双手一抄，就把比比东公主抱的方式抱到了雪清河和马小桃的婚床上面。
比比东此刻已经被云小风亲吻的身子都软了，根本就没有反抗之力了。
任由云小风抱着将她放在婚床上面。
云小风的一番骚操作让马小桃极为无语。
比比东表示她是想反抗的。
“把蚊帐放下来。”至于这话是谁说的来着，是比比东还是马小桃，云小风表示真的喝多了，记不清了。
 第二百九十二章 怕被灭口啊
“和我说说吧，到底是为什么？”千仞雪在处理完政务之后，已经是中午时分，回到太子府邸的第一件事就是问下比比东到底是为什么。
她的心情很不美丽。几乎就差把我不高兴写在脸上了。
“雪儿，你是天使之神的继承人，同时我也继承了神位。我这么说你明白了吗？”比比东看着千仞雪，眼神没有丝毫的躲闪。
她准备坦白了，坦白她神考的事情。
“总不能你的神位继承和云小风那货有关系吧。”千仞雪就还真的不相信了。
昨天晚上发生了那件事情，别说千仞雪不信了。就算是告诉云小风，那货也不会相信的。
能和神位有关系，那特么的云小风是神的亲儿子吧！反正她千仞雪不信她妈妈的神考会和云小风那个老蛇皮有关系！
对，没错，如今千仞雪已经可以确认了，云小风就是个老蛇皮。
你说你如果只把马小桃嚯嚯了，她千仞雪完全可以接受。可是特么的你不止嚯嚯了马小桃啊！
哪怕千仞雪知道云小风这个混蛋不清楚他嚯嚯的是自己的妈妈，但是也特么不行。
“扣，扣，扣，教皇冕下，鬼魅有事求见。”比比东此刻正想说什么，却被敲门声打断了。
“进来吧，鬼魅。”比比东的声音在鬼魅的脑海中响起。
鬼魅进屋之后见到了房间里面多了一个马小桃，然而千仞雪道：“这是我的太子妃，不用避讳，她知道一切。”
比比东也点了点头。示意鬼魅和她们之间的谈话不用避讳马小桃。
然而马小桃却两耳不闻窗外事，素手捏起桌子上的点心来吃。
“回教皇冕下，上次你让我询问大供奉关于神界死神的消息大供奉已经全都告诉我了。”鬼魅是真的没想到，教皇冕下已经接触到神这个层次了。
“哦，千道流那个糟老头子这么说。”
比比东对神位还是挺在乎的。
如果她成了死神，她相信她就可以不用自己的女儿保护自己而毁掉了神格一事了。
“死神是神界的神王之一，罗刹神是神界的一级神，修罗神也是神界的神王之一，但是如今这三个神之中也就只有修罗神还活着，罗刹神前段时间莫名其妙的杀死，
而死神则是多年前和修罗神发生了战斗，被海神和修罗神以及七原罪神联合之下重创，不知所踪。”鬼魅将千道流让他转告比比东的事情说了出来。
“恩，那么他有告诉你死神为什么会和修罗神之间发生战斗吗？”别说比比东了，哪怕就是千仞雪也特别的好奇啊。
母女两人都用一种相同的目光看着鬼魅。
“额，大供奉说死神是因为抢了修罗神的老婆，所以才让修罗神恼羞成怒。”鬼魅说完之后，比比东一脸懵逼。
“那个鬼魅长老，死神不是一位女神吗？”千仞雪就纳闷了，死神是自己妈妈的武魂，她见识过得，但是去抢修罗神的老婆这事就特么的离谱。
“回小姐，死神确实是一位女神，而且，而且她还喜欢女人。”
鬼魅有些怕怕的模样说完。然后见到比比东没有什么表情。然后松了一口气。
他怕比比东瞬间将他给秒了，那到时候他哭都没地方哭。
“好家伙，好家伙，”千仞雪用一种古怪的眼神看着自己的妈妈。
同时心里也在想，她妈妈要是喜欢女人多好啊！可是为什么要喜欢男人呢！还特么的是喜欢她喜欢的男人。
现在好了，她还得管云小风叫后爸！
想想就气的胸疼。
比比东听完之后也觉得这事情贼特么的离谱。
每当比比东释放出自己的武魂时，她的武魂的美丽程度甚至不亚于她的颜值。这还仅仅是武魂而已，如果是死神本尊出现么。
那不得美出天际啊！
但是这样一位女神，活生生的把神界战斗力天花板的修罗神的老婆拐走了，
太特么的扯了。
比比东简直难以置信！
“不会是千道流那个老不正经的东西胡编乱造的吧！”比比东说完之后用一双淡紫色的眸子凝视着鬼魅。
鬼魅被比比东的凝视吓得他整个内心都在颤抖。
“爷爷不会在这件事情上说谎吧！她要是敢说谎，那我以后就不理他了。”千仞雪还是相信千道流不会骗比比东，毕竟关于神界的事情，她还是相信千道流没有那个胆子！
“说不准千道流那个老东西就是看老娘不顺眼，故意编排的！”比比东的眼神冷了下来。
主要是千道流知道比比东以前的神考是罗刹神，而其和修罗神是敌对的存在！那么鬼魅回去询问他关于死神的事情，千道流随便搪塞一下也有这个可能。
“不可能的，相信我，妈妈！爷爷不会骗我们的。”千仞雪底气明显有些不足。
就死神把修罗神老婆拐走一事，她都觉得贼特么的离谱！
这个时候鬼魅继续开口说道：“大供奉还说，死神还和其他的两名女性神王关系特别的亲密。以至于最后那两名女神王的丈夫并没有受修罗神的邀请一起去讨伐死神。”
“我特么的，”比比东听鬼魅说完。心态瞬间都快爆炸了，这什么跟什么，乱七八糟的。
千仞雪内心直呼“好家伙，好家伙。”
她没想到死神太凶了，居然还勾搭上了另外两位女神王。
千仞雪将目光看向比比东。只是她现在的目光中，多了那么一抹怪异！
马小桃则是语不惊人死不休的来了一句：“小姐姐，昨晚你都把我睡了，这有什么好奇怪的！”
意思就是女人为何不能勾搭女人。
鬼魅差点被吓死。“教皇冕下，冕下。”
“你先回武魂城吧！我弟子修炼到六十级的时候不用带她去猎杀魂兽。她的魂环问题，我回去之后为她解决。”比比东看着鬼魅的样子，确实一副可怜兮兮的模样。
比比东手里还有一枚神赐魂环。所以留给她的狐狸精徒弟！
鬼魅自认为听了很惊天动地的消息。
这消息若是被放出去，
绝对会惊爆斗罗大陆所有魂师的眼球！
他不得不怕啊！他们教皇那可是一位狠人。
怕被灭口啊！
 第二百九十三章 睡素的
鬼魅离开了太子殿下府邸，脚底抹油，跑的比兔子还快。
今天他听到的事情加上大供奉告诉他的事情，他总感觉这件事情很严重。所以他不得不跑快点！
赶紧回武魂城。哪里才是他该待的地方。
他现在感觉天斗帝国的水简直太特么的深了。
原来他们的教皇冕下，是这样的教皇冕下。
…………
太子府邸，
比比东瞪着吃货一样的马小桃。
而马小桃却丝毫不在意。
千仞雪盯着比比东。意思就是她还是希望比比东再给她解释解释。
同时她感觉到了自己妈妈身上发生了很大的变化，皮肤变的更加的光滑细腻。
脸色也变得红润，有光泽了很多。浑身上下都充满了魅力。
比比东觉得是该告诉千仞雪了。她不想让自己的宝贝女儿和她之间再次出现裂痕。
比比东娇俏的娇躯从凳子上面站了起来！
“武魂附体，”一个面容清冷，手持镰刀武器的女子出现在了比比东身后。
两黄一紫六黑九枚魂环从脚下缓缓升起。围绕着比比东的身体缓缓律动着。
千仞雪有些疑惑她妈妈怎么突然释放武魂和魂环了，只是现在她妈妈的魂环配置好差劲啊！
“我愿意做云小风的十六姨太。”
（神考者，恭喜你完成死神九考，第七考，奖励第七，八，九魂环提升至十万年。
其他所有魂环年限提升万年！死神亲和力百分之七十！神赐魂环两枚，由于神考者提前完成任务第四魂环奖励成十万年。）
在千仞雪和马小桃呆滞的目光下，比比东身上的第七，八，九，以及第四魂环都变成了鲜红色。
第一第二，第三魂环都变成了黑色。
而比比东的手心里又多了两枚珠子！很明显，千仞雪见到了。同时她也确认了一件事情，那就她妈妈手里的两枚珠子是凭空出现的。
“现在明白了吗？雪儿这就是妈妈的神考。”比比东无语的看着自家傻女儿，非要让她当着她的面说出她愿意做云小风那个混蛋十六姨太的话。
她的脸色微红，她也害羞啊！
“妈妈，你的神考，这么不正经的？”千仞雪就纳闷儿了，她妈妈的神考太不正经了吧！
“如果按照刚才那个鬼老头儿的话说，死神真的像他说的那样，那么小姐姐的神考不正经又有什么大不了的。”
吃着水果的马小桃开口说了一句，一针见血的话。
马小桃的话可谓是以言惊醒梦中人。
只是让千仞雪头疼的是她以后该如何和比比东相处啊。
她此刻咬死云小风那货的心都有了。
“雪儿。”比比东把千仞雪揽在怀里，芊芊素手轻轻的抚摸着千仞雪的脑袋。
“恩，妈妈。”千仞雪也无奈了啊。
她总不能阻止自己妈妈的神考吧。
・・・・・
全大陆最为繁华的城市，武魂城，城门外。
“玉小刚，今天你刑满释放，希望你改过自新，从新做人。”牢头和张龙两个亲自把玉小刚送出了武魂城。
至于玉小刚如何回天斗帝国的事情，那就是玉小刚自己的事情了，反正是死是活那就不关他们两人的事情。
玉小刚看着身后的武魂城，心中的那股恨意冲天而起。
只是联想到自己如今只有二十九级的魂力，他将在武魂城所受到的侮辱和委屈都藏进了心底。
没有办法啊，他一个二十九级的大魂师，哪怕武魂城饭店里面的服务员都特么的能嫩死他。
他只有将自己的所有希望寄托在了唐日天和唐三的身上。
收敛了恨意，玉小刚踏上了返回天斗帝国的路程。
只是以他的修为很难看出为他驾驶马车的是一位魂斗罗级别的强者。
这是千道流给玉小刚安排的保镖，让玉小刚能够安全的到达天斗帝国。
毕竟如今蓝电霸王龙宗门上下，满大陆的搜寻玉小刚这个把自己老爹坑死的不孝子。
若是被蓝电霸王龙的魂师抓住，那么他是绝对没有活命的可能的。
玉小刚也十分的清楚。
于是对帮他驾驶马车的车夫说道：“我们走小路吧，那样能快几天到达天斗帝国。”
诺尔蒂利亚就是千道流安排给他的保镖，金鹰魂斗罗。
哪怕玉小刚不说，他也会带这个狗东西走小路去天斗帝国，
他也想走大路啊，可特么的不知道会遭遇多少波蓝电霸王龙的魂师，所以他想都没想就带着玉小刚驾驶着马车，从小路回天斗帝国去了。
・・・・・
“云小风，你有毒吧，这么晚了你来干啥。”太子殿下的府邸，云小风又从突然地出现在了千仞雪的寝宫中。
云小风听到千仞雪的质问，他就纳闷了：“十五姨太，昨晚我没和你洞房，你不会生气了吧，没事，今晚我给你补上。”
“补你个大头鬼，你给我滚，以后不许出现在我太子府邸。”千仞雪被云小风的话气的不行，
和她补洞房，这话估计也就云小风这货说的出来了吧。
“别闹，你得多像小桃和凤凰学习，你看，她们两都不生气，你有什么好生气的。”云小风不顾千仞雪的死亡凝视，尽直坐在了比比东和马小桃的中间。他就努努嘴。
一双咸猪手分别揽向了比比东和马小桃两人的腰肢。
“啧啧，小姐姐，你的皮肤变的以前好多了。真棒。木嘛。”云小风趁着比比东没注意，偷偷的再其脸上亲了一口。
“来，小桃，你也有份。木嘛。”亲吻过马小桃之后。
“老雪，要不你过来，本少爷就吃点亏，让你亲一下。”云小风以副让千仞雪亲他就像是以种恩赐的嚣张态度。
“我今天要打死你。”千仞雪怎么可能受的了这种委屈。
她从未见过如此厚颜无耻之人。
“凤凰小姐姐，小桃。快救命啊，有人要谋杀亲夫了。”千仞雪在太子寝宫里面，追着云小风打。
只是她的小拳拳用了多少力量也就只有她自己清楚了。
“小鬼，别闹了，别在欺负小雪了，都这么晚了。”比比东看着自己的傻女儿，然后又看了看云小风。淡淡的笑着说道。同时也轻轻的摇了摇头。
“好吧，那我就听十六姨太的，今天就放过你，再有下次，本少爷把你得屁股打成八瓣。”云小风突然变的凶横起来，目光灼热的盯着千仞雪上下打量着。
“你就是个老蛇皮。还不回去你得月轩，难不成今晚你还想在我的太子府邸过夜不成。”千仞雪被云小风气的发抖。
“啧啧，老雪啊，没想到你居然这么了解我啊。那我就不客气了，今晚我们大家一起睡觉呗。”云小风早就了解自己的性格了，确实就是个老蛇皮。不过他不在意别人怎么看。
云小风一个闪现就出现在千仞雪身边，直接就是一个公主抱将其抱了起来。
在千仞雪差点被吓死的目光下，一步一步的走向了她和马小桃结婚的新床上。
“混蛋，你不能这样对我。”千仞雪可不会同意，毕竟她妈妈已经是云小风的女人了，她得喊云小风一声后爸呢。
“放心吧，今晚睡素的，我保证。”云小风知道千仞雪没准备好，所以他也不会为难她。
“小姐姐，小桃今晚一起睡素的啊。”云小风对还坐在凳子上的两位昨晚和他洞房了的美人说道。
 第二百九十四章
“云小风，你个混蛋，把手从我衣领里拿出去。”千仞雪此刻后悔了，云小风就是完完整整的一个混蛋。
她居然天真的相信了他的鬼话，睡素的，
到现在为止确实也是素的，可是特么的你的咸猪手都特么的伸进了我的衣领了，这算什么事啊。
难道半荤半素也算是素的？
“还是小姐姐好啊，”对于千仞雪的呵斥，云小风自然是把自己的咸猪手拿了出来，反正这里又不是她一个人。
于是他很不客气的将咸猪手伸向了比比东和马小桃。
这两个美人几乎都没有反抗。
但是千仞雪不干啊。
她看到了是一回事，没看到又是一回事。
“啪，”的一下就把云小风伸向比比东的恶魔之爪给打开了。
“不准你欺负我・我们家的凤凰斗罗。”千仞雪差点就说成了她妈妈。
比比东的心都提到了嗓子眼了。
随后又松了一口气。
她也十分的为难。
“安稳点，小鬼，睡觉。”比比东只能这样说了。米办法啊。她也不想自己的傻女儿夹在中间难受。
一夜无话，第二天云小风悠悠先醒过来。看到了让他眼珠子都瞪的差点掉地上的一幕。
千仞雪的咸猪手放在比比东的心脏位置处，偶尔还捏捏。
可关键的是比比东和千仞雪都是睡着了状态，而且还睡的特别的舒服。
看了看马小桃，算了，不看了。完全没有女神该有的睡姿。
取出一颗驻颜丹，缓缓的放入比比东的檀口当中，云小风就米有再多呆了。他准备回月轩去了。都已经两天晚上夜不归宿了，不然到时候唐月华又要揪他的耳朵了。
・・・・・・
落日森林，假的冰火两仪眼处。
此刻的史莱克七怪，倒是真的成了七个怪物，不对，这里有八个怪物。
八人在唐三的领导下都服用了仙草，
唐日天也服用了，是唐三为他挑选的，能帮他恢复伤势的仙草。
只是此刻唐日天伤势是恢复了，可是特么的他宁愿不要恢复伤势。也不要变成现在这副模样。
寸头的绿发，以及金黄色的皮肤，看上去和金灿灿的魂币一样。
他的这种情况其实还是算好的了。最惨的那位是唐豆豆。
史莱克七怪，所有人都只服用了以株仙草，而唐三却是服用了三株。
因为他的贪心，不仅仅导致了他的第一魂环，魂环年限倒退到了百年黄色以下的白色。
他整个身体的皮肤就像是一件三色条纹一般，蓝，绿，红，三种颜色呈现在了本来就很丑的人脸上。
一头飘逸的绿发，配上他此刻三种颜色的皮肤，完全可以称为怪物了。
戴沐白的情况稍微好那么一点，皮肤只是比之前的变的更黄了以点。
至于奥斯罗，整个人都是漆黑的。因为武魂的缘故，唐三给他挑选了一株暗系的假仙草。
所以奥斯罗服用之后就成了，和非洲人差不多了，若是有灯光照耀的话，奥斯罗会发光。
黑到发光那种。
比万年魂环的还要黑。
不过奥斯罗觉得无所谓，反正他走刺客这条线。
现在的身体颜色对他来说正好是一种极致的伪装。
“哈哈，我原来是一位天生的刺客。”奥斯罗内心甚至还兴奋的想到。
“小三，谢谢你啊，我的魂力提升到了四十八级，而且还获得了天赋，天生的刺客。太谢谢你了。”奥斯罗这段时间在冰火两仪眼努力的修炼这，修为也飙升到了四十八级。
在他这个年纪其实能提升到四十八级已经很是不错了。
奥斯卡和马红俊就苦逼了。
奥斯卡的皮肤和自己的武魂香肠变成了一个颜色，这样很容易让别人认为他就是香肠的。
马红俊本来就又胖，又矮，现在又红。
若是把三国时候的关羽拿过来和马红俊比脸红，那直接就是被秒杀的货。
泰隆的身体更加的离谱，脸上都长着长毛。若是不穿衣服的话，很多人可能会把他当成是一头染了绿法的魂兽。
“主人，我突破到了五十级，不知道能不能帮我获取一枚魂环。这样的话我们全大陆高级魂师精英大赛就会更加的有利。”泰隆自己都没想到，他居然是史莱克七怪里面最先突破到魂王的。他脸上写着，‘我很高兴’的表情，让唐日天皱了皱眉，他的心里有些郁闷。
为啥自己的傻儿子认识那么多的仙草，自己却不突破到五十级呢。那样的话，他就可以带着唐三去觉醒蓝银皇武魂了。
这特么的，
唐日天很不爽，
泰坦力之一族的所有人都是他唐日天的家奴，
如今同为史莱克七怪，修为却超过了主人，这是要翻天的节奏啊。
“现在还不行，你刚刚突破，魂力还不是太凝练，所以先稳固一段时间再说。”泰隆听到唐日天如此说道，却觉得很有道理。
至于皮肤颜色，脸上长毛了，他也不在意了，在这个世界实力强，拳头大，那么就是硬道理。
“好的主人，那我就先凝练一段时间先。”泰隆认为唐日天是为了他好呢。他读得书少，对于自己的身体情况并没有多少的感悟。
唐三看着其他人，他知道他的队友们如今都是高级魂宗了。
而且还有一个准魂王的存在，虽然他也不知道他为泰隆挑选的那株仙草为什么能让泰隆直接突破到五十级。
但是泰隆确实也是他们队伍中第一个突破魂王的魂师。
“恭喜你，泰隆，没想到啊，你会是我们史莱克七怪里面修为如今最高的了。”唐三觉得这个家奴目前还有些用处，所以也假假的上前恭贺了，至于心里想的是什么，这就只有唐三一个人知道了。
“大家都是兄弟，泰隆再此谢过少主，为我挑选了一株极品仙草啊。”泰隆开心的模样落在唐三和唐日天的眼里就显得格外扎心了。
若是早知道那株仙草能让泰隆提升那么多级的魂力，唐三肯定会自己服用，哪里还会给泰隆这个家奴，那岂不是浪费啊。
就像是烈火杏胶梳以样，他分一点给马红俊那样哪怕不能让他的火焰进化成极致之火，但也能提升火焰的温度啊。
哪怕这里的仙品药草是假的，可是唐三不知道啊，这里只有提升魂力的效果，并不会附带其他好处的增幅。
 第二百九十五章 中毒了
史莱克学院，如今可谓是萧条的不像话了啊。
玉小刚回到学院之后就去询问了泰坦，
同时泰坦也告诉了玉小刚，蓝电霸王龙宗的宗主玉元震确实是自己去天水学院送了一波大人头。
宗主加上大长老两位封号斗罗在内，其他的一千族人，全部都把自己玩死了。
而且还是尸骨无存的那种。
另外还告诉了玉小刚，让他最近最好不要露面，蓝电霸王龙宗的人都在找寻他，好像是蓝电霸王龙宗的通缉令。
如今宗主是自己的二叔玉罗冕。
玉小刚听完泰坦告诉他的消息后，脑瓜子嗡嗡的响。
他想也没想就对泰坦怒道：“我爹是九十七级超级斗罗，怎么可能说死就死了。你是骗我的对吧，一定是骗我的。”
玉小刚心里很清楚，他老爹玉元震给他当了那么多年的保姆，才让有些讨厌他的人没有对他动手。不然以他二十九级的大魂师，坟头草估计比千寻疾都高。
玉小刚对着泰坦的怒吼，把泰坦都给震住了。
泰坦回过神来之后，感觉这玉小刚是膨胀到了什么程度啊。还有他也不明白玉小刚到底是怎么活了这么大年纪还没被打死的。
他泰坦好歹也是力之一族的族长，魂斗罗修为吧。
可是你玉小刚一个大魂师敢对他怒吼，那就过分了啊。
“碰。”泰坦没有多余的话，以巴掌拍在了史莱克学院会客室的桌子上面。
那桌面以瞬间就被拍出以个厚厚的掌印。
“泰坦魂斗罗，刚才是我太过激动了，晚辈向您道歉。”看到泰坦的举动，玉小刚瞬间认怂。
他也不的不认怂啊。
那一巴掌拍他身上，就他现在这副被掏空了的小身板儿，都不知道会不会拍的稀巴烂。
“老夫说的都是真的，至于你信不信随你。哼。”泰坦也不想和玉小刚废话。
“哦，对了，之前有个女人带着个孩子，说是你在所托城的老婆。我告诉她你暂时不在，所以她就离开了。她让你有时间的话去所托城看看她。”临走之前泰坦想起了，所托城过来的一个女人，姿色也就一般的那种。找玉小刚。
至于是干嘛的，泰坦没有兴趣知道，也不想知道。
他告诉了玉小刚之后，便离开了。他怕他和玉小刚多聊一会儿之后，会忍不住打死玉小刚这个龟孙儿。
他的主人，唐日天那里他倒是好解释，但是他的那位少主唐三，却是让他有些难以足模。
“何翠花前来找我干嘛，不行，绝对不能和她相认，否则的话我的比比东怎么办。”玉小刚想起了武魂殿教皇殿上所坐的应该是哪个身材妖娆，玲珑曲线剔透，有着绝美容颜的女子，比比东。
但是突然在玉小刚脑海中的比比东瞬间就变成了千道流老头子的模样。把他吓的往后退了几步，一个趔趄差点倒地。
“嘶，”玉小刚感觉到他后面的那朵小花突然如撕裂以般的疼，眼泪花儿都快给他疼出来了。
他不敢再想比比东了，因为在武魂城那不堪回首的往事一定不能让任何人知道。
那里发生的一切都是他这辈子的污点。
他绝对不会允许这样的事情发生的。
他只想快点找到比比东，然后再把他在武魂城的遭遇告诉他，然后让比比东帮他报仇。
玉小刚觉得比比东心里一定是有他的，否则的话，当初也不会将教皇令暗中派人送给他了，还利用武魂殿的人脉帮他宣传武魂十大核心理论。
只是他没想到，他在当初千寻疾死后收到消息迟了点。比比东已经提前找过他了。
发现了他和自己的妹妹在一起。
最后得知这件事情后，让比比东有了毁灭天使一族的冲动。
而前段时间，比比东看了玉小刚和唐日天暗中商量的事情。尤其是里面有一句，‘哪怕是用最肮脏的手段也要让小三得到那个小女孩的。’
说的就是让唐三对小舞下手。
但是这句话哪怕已经没有罗刹神念影响的比比东依旧对玉小刚动了杀心。
因为当初千寻疾就是那样的对她的。
.....、
史莱克学院门口，史莱克七怪经过这段时间在落日森林的历练，总算是回归了史莱克学院，因为全大陆高级魂师精英大赛快要开始了。
整个队伍的战斗力可不是提升了那么一点点，而是整个队伍都有着十分明显的飙升、
除了泰隆如今五十级准魂王之外，其他所有人，都达到了四十八级。
已经到了高级魂宗境界的他们七人，看着史莱克学院的校门，
现在的史莱克学院如今连一个门房都米有。
学院里，只有几个力之一族的人在打理。
“少主，你们这是中毒了？”泰坦看着史莱克七怪的样子，他还是一眼就认出来了。
“泰坦，我老师玉小刚回学院了吗？”此刻对唐三来说，泰坦既然是他的家奴，还用得着称呼其为前辈？他也配。
“回少主，玉小刚大师已经回学院了，此时应该在他的办公室里吧。”泰坦没想到唐三如今对他这么的不客气，以前的时候还会称呼以声泰坦前辈的。
现在好了，直接把前辈两个字都省了。
“少主，我想回一趟力之一族，和族人聚一聚，毕竟在落日森林里面这么久了。”
泰隆看着唐三，用了一个很好的理由，他准备回力之一族一趟。将最近这段时间发生的一切好好的和自己的爷爷说说，同时告诉他们他已经是准魂王了。
力之一族若是知道他们的少族长如此年纪就能够成为准魂王，那不知道得多高兴了。
“好，你回去吧，各位同学，我先去找一下我的老师了。你们该干嘛，干嘛，好好休息啊。”唐三说完之后便迈着鬼影迷踪离开的。
他知道他的老师玉小刚去找他的老朋友询问双生武魂的事情，而且还有就是万年第四环的存在。
这两种方法对此刻的唐三，简直就是有着极大的优势。
他现在不到十五岁，修为就已经达到了四十八级，在他老师给他灌注的知识当中，他记得还从未有人在他这个年纪达到四十八级的存在。
那么的话，他就是第一个以不到十五岁年纪就突破到四十八级的。
当然，这只是唐豆豆自己认为的。
就他四十八级的修为，云小风哪个大外挂的队伍中小兔子和小猫咪都可以吧唐豆豆轻松就打到哭。
 第两百九十六章 绿油油的唐三
“小三你说你都到了四十八级了。是因为服用了仙草的缘故让你们史莱克七怪的皮肤都有变化吗？”唐三进入大师玉小刚的办公室之后，差点把玉小刚吓屎。
看着唐三的头上绿油油的一片，同时一张原本就不怎么好看的脸，此刻就像刷了条纹状的油漆一般，成了三种颜色。
他的注意力始终在唐三身上打量着。
“不错，我这个弟子的内心果然很强大，都成了这副模样了，变强的决心依旧没有改变。”玉小刚心中忍不住的想到。
“这倒是符合史莱克的教学理念，而且他们七个以后都不是普通人。这样的话，更加的担当的了怪物之名。”
玉小刚内心对唐三做出了很高的评价！
“老师，您这次去寻找到了双生武魂的修炼之法，和万年第四环的秘密吗？”唐三不在意大师玉小刚如何打量他、。
他来大师玉小刚的办公室目的就是为了想知道双生武魂的修炼方法，还有就是如何让他的第四魂环升级成万年黑色。其他的事情他才不会关心呢。
唐三自己清楚若是获得了双生武魂的修炼方法，这么一来，他的两个武魂都可以努力的修炼。
到时候遇上对手，武魂比敌人多一个，魂环比别人多九个，一句话，“还打吗。”对方就投降了。
唐三想到这里心里就十分的开心。
“小三啊，这次去找我的那位朋友，她并不在家，只能下次有机会再去了。”玉小刚被唐三这么一提，不自觉的感觉到了自己身后的那朵小花十分的疼。
“没关系的，老师，我们史莱克七怪，如今全员都是高级魂宗，而且还有一位准魂王的存在。如此一来，全大陆高级魂师精英大赛我们史莱克学院战队有把握获得胜利。冠军一定会是我们的。”唐三说的是哪个自信满满啊。
哪怕武魂殿的那三名魂王，唐三也不放在眼里了。
“全大陆魂师精英大赛开幕之前，我们史莱克战队，至少有一名魂王。而且这段时间，戴老大和他们都有希望突破到四十九级。
如此阵容我们还真不怕武魂殿战队。”玉小刚大师分析的有理有据。他的心情很高兴，已经完全没有死了爹的那种难受。
但是唐三的第一武魂蓝银草已经被他练废了一半。第一魂环直接成了白色的魂环，这件事情玉小刚并不知道，唐三也没打算说，这对唐三来说，只是少了一个缠绕魂技而已。
他根本就不知道他的第一魂环成了白色之后会是个什么情况，他自己以后的天赋会成什么样！
在他看来，第一魂环白色，并不影响他的天赋。而且如今的他已经到了四十八级高级魂宗，年龄还不到十五岁。
这样的天赋加修为足以让唐三自傲了！
他猜测他的老师告诉他的那些个万年第四环的魂王其实是二十多岁的年纪了。
和他比天赋那简直就是找死！
“小三啊！别太小看了对手。距我所了解到的情报，武魂殿教皇比比东的弟子胡列娜也就十八岁的样子。”玉小刚将从雪崩皇子哪里收集到的资料里面的信息告诉了唐三。
“怎么可能？”唐三听到胡列娜不到二十岁就已经到达了魂王，而且还有两个黑色的魂环。
原本还信心满满的他，有些崩溃了。
“小三啊！这是让你不要小看了天下人。”玉小刚心中无比的苦。
自己两个保护他的人，一个从武魂殿失踪了，一个蓝电霸王龙宗的真龙斗罗却死在了天水学院。
如今大陆上很多势力都已经知道了蓝电霸王龙宗的宗主玉元震死亡的消息。
更是有些好事者将蓝电霸王龙宗前任宗主玉元震前往天水学院送人头一事，编辑成了茶楼里面那些比较热门的谈资！
至于天水学院，那特么的是他杀父仇人的学院，他一个字都不想提，
他现在想的就是该如何活下去，不被蓝电霸王龙宗的人找到！否则的话，他绝对会死的很掺。
就一个坑杀自己老爹的罪名就够玉小刚死几千次了。
而且连着坑杀了宗门内的一千名族人。
这一波，让蓝电霸王龙宗损失惨重。
可谓是伤到了骨头。
就这些都够让蓝电霸王龙宗的族人把他拉出来杀一万次了。
如今的玉小刚只想将唐三培养起来，然后帮助他报仇，灭了天水学院那帮娘们儿。
“小三啊！不知道你从落日森林里面带回来的仙草还有没有啊！可否给老师一株。”
玉小刚想服用仙草的目的其实就是伪装，他觉得就如今唐三的这幅逼样，若不是玉小刚自己的心够强大，都特么的得吓一跳。
而且他若不是知道唐三长的丑，他经过一番联想，才想到了自己的好徒弟。
站在面前的是唐三，他都差点没认出来。
“若是能得到一株进化武魂的仙草，那样的话罗三炮进化成黄金圣龙，再加上我这么多年从来没有停止过修炼，魂力等级说不定直接就会一跃成为魂帝也说不定。”
玉小刚有些兴奋的想着。
“哦，老师，我帮你找了一株适合你的仙草！能够固本培元。也有可能让你突破瓶颈更进一步。”
听到玉小刚开口了，唐三也不在隐藏了，从唐日天给他的能储存活物的魂导器里面，取出了一枚褐色的灵芝！
玉小刚看到灵芝的瞬间，心情差点激动到爆炸。
他这个徒弟果然没有让他失望啊！居然还给他挑选了一株合适他的仙草。
“谢谢，小三了，”玉小刚一激动。他身后的那朵小花就如撕裂般的痛。
“老师，您怎么啦！”唐三见到他老师五官都拧成了一团，表情略微有些痛苦。但是却没有说话，
只是唐三见到大师玉小刚的一只手伸向了他的屁股后面。
“没事，就是腰有点不舒服。”玉小刚的话让唐三无语。
心想：“你腰疼，特么的捂住屁股干啥？逗我玩儿呢！”
“难道老师有痔疮。可是不应该啊！”唐三就纳闷儿了。
玉小刚大师接过了唐三递给他的那枚灵芝。痛并快乐着。
 第两百九十七章
玉小刚一脸懵逼的看着自己的武魂。
一条金黄色像极了一条泥鳅的玩意儿是什么鬼，不过卖相倒是挺不错的。
“老师，恭喜你的武魂进化了。”唐三从玉小刚旁边的草地上双手捧起那条金黄色泥鳅。
玉小刚看着他自己的泥鳅武魂，他收到了信息，那就是神级武魂，黄金龙鱼！
再仔细感应了一下自己的魂力等级。十九级。
玉小刚心态瞬间就崩溃了。
神级武魂十九级魂力，这特么的从大喜到大悲，这短暂的时间里，玉小刚的心从惊喜然后到无比的失望。
如果他是在十岁这个年纪觉醒的神级武魂，那么可以说是他的天赋以及日后的修炼都会事半功倍。
可他如今都一把年纪了。
没有人知道他心里的苦。
他玉小刚以为武魂进化了，他自己也不用依靠唐三来撕掉脑门子上废物的标签。
可是武魂进化成了黄金龙鱼，这是一件很高兴的事情。然而他也比之前的二十九级武魂罗三炮变得更加废物了。
原本还是个大魂师，如今却直接成了魂师。
不过玉小刚的心态还是恢复的很好，
仅仅一瞬间，就想到了自己的武魂变异了，皮肤也变成了褐色。
如今就算是他亲爹玉元震从棺材里爬出来都不认识他了。
所以接下来自己的生命安全倒是没有问题了。
至少不会被蓝电霸王龙宗的人给抓回去。
他根本就不敢想象外界所说的如果是真得，那么他会被蓝电霸王龙宗的人抓回去折磨成什么样。
“叔叔，叔叔，出大事了。”唐三和玉小刚看到玉天恒一脸无比紧张的小跑到他们身前。
“什么事情，看你吓得。”玉小刚伸出手掌在玉天恒的肩膀上拍了拍。示意其要淡定。
“叔叔，宗门的爷爷，大长老被杀害了。同时还有宗门内的一千族人。外面的人都传言是被你害死的。”玉天恒看着一身皮肤变成褐色的玉小刚。
他对玉小刚的皮肤变成褐色，不用想也知道是唐三给的仙草使用的缘故。
玉小刚听到自己的侄子当着唐三的面说自己坑死了蓝电霸王龙宗的大长老和他爹，
这种事情他怎么可能承认。
而且还是当着自己的好徒弟，他怎么敢承认。
“天恒，这件事情我也有所听说，可能我爹，也就是你爷爷和大长老真的遇害了，但是这件事情绝对和我没有一点关系。再怎么说我也是他的亲儿子。”
玉小刚一副悲惨至极的模样。仿佛根本就真的与他无关一样。
可事实上呢？
玉小刚为了获取万年第四环的秘密，蛊惑自己的老爹带着大长老和一千名族人前往天水学院，结果却是送了人头。
其实这件事情也不能完全怪玉小刚。
谁让玉元震和蓝电霸王龙宗的玉元震和大长老吃相如此难看呢？
居然打起了天水学院所有师生的主意！
玉小刚哪怕心有不甘，但却是无可奈何。
玉天恒见到自己叔叔玉小刚悲痛欲绝样子，瞬间就觉得这件事情和他叔叔可能就还真的没有关系。
“老师，到底何人如此凶残，居然杀害了您的父亲还有一千族人。”唐三在一旁十分冷静冷静询问道。
“算了，小三，你现在还太弱小，如果你成长起来的话到那个时候再帮老师报仇吧！”玉小刚以为唐三是想帮他报仇的。
唐三听到自己家老师的话，有些懵，他没有说过要给大师报仇啊！他只是想知道玉元震是如何被搞死的。还有就是被谁搞死的。
这样的狠角色，唐三打算暂避锋芒，不要去招惹的好。
玉天恒也在一旁双拳紧紧的握在了一起。他和玉小刚不同，他玉天恒是蓝电霸王龙宗的双子星之一。
在宗门内的时候玉元震待他是极好的，他有点想回自己的宗门祭奠下自己的爷爷。
“叔叔，我想回宗门一趟。现在距离全大陆高级魂师精英大赛还有一段时间，应该还来得及。”
玉天恒说完之后玉小刚瞬间就汗毛炸裂。
“天恒，不行，你如今还不能回宗门！”玉小刚脸色变的特别的严肃。
“为什么，叔叔。”玉天恒有些心有不甘。
“你先听我说，如今蓝电霸王龙宗的宗主是你二爷爷玉罗冕。一位魂斗罗。
他更加的喜欢玉天心。
你如今要是回去了，你想想你二爷爷会不会为了玉天心铺路从而加害于你！”
玉小刚分析的还是很透彻。
其实他内心担忧的是蓝电霸王龙宗的族人顺着玉天恒这条线把玉小刚抓回去折磨死。
如今他的魂力倒退了十级，武魂变成了黄金龙鱼，皮肤都变成了褐色。
如果他走在外面，没有人会知道他就是害死自己亲爹的不孝子玉小刚。
玉天心想了想，“二爷爷不会这样的吧！”玉天恒有些底气不足的问道。毕竟他自己还真的不敢确定会不会受到玉罗冕的迫害。
“天恒，这件事情你必须听我的，你仔细想想看，如今全大陆高级魂师精英大赛即将开赛，玉天心恐怕也会参加，到时候你只要用实力战胜了他，到时候回到蓝电霸王龙宗之后你的地位将会比玉天心更加的受关注。哪怕是你如今的皮肤变了色。”
玉小刚特别笃定这件事情。
斗罗大陆上确实是谁拳头，谁说了算的情况。
玉天恒本来还想说什么的，但是却被玉小刚说的动摇了。只能等待全大陆高级魂师精英大赛结束后再回宗门，
一切用成绩说话。
同时玉天恒也受了唐三的不少好处，虽然有些弊端，头发变绿了，身上皮肤变了颜色。但是他能够感觉到自己的魂力等级是实打实的四十八级魂宗。
加上他们如今史莱克七怪队伍也就只有。七人，连替补都特么的找不到一个。他若是回了宗门被软禁了，那么到时候史莱克战队直接就可以解散了，还打个屁啊！
……
“你说你突破到了五十级？”泰坦看着自家孙子泰隆，眼珠子都快瞪出来了。
尤其是一脸的长毛。让泰坦感觉他孙儿仿佛成了原始人！
这特么的被唐日天带出去才修炼了多久，就成了准魂王了。
泰坦抓过泰隆的手，检查了一下，魂力等级确实是来到了五十级，而且并不虚浮！
“好孙子，”泰坦用力的拍了拍泰隆的肩膀。
“这一切都是少主给予的，我们力之一族一定要记在心上。”泰坦内心把唐日天的祖宗十八代都感谢了十遍。
“爷爷，您就放心吧！少主帮我挑选了这么好的仙草，我肯定追随他一辈子。”泰隆成了准魂王，史莱克七怪队伍里修为最高的就是他。
他感觉十分的开心，觉得追随唐三一家或许会让力之一族更进一步也说不定。
 第两百九十八章
天斗帝国，天斗皇城，月轩。
五楼，唐月华的香闺当中。
唐月华，云韵，阿银，柔安然，柳二龙。
独孤雁，叶冷冷，小舞，朱竹清，朱竹云，白沉香，云小喵，雪珂，宁荣荣，降株。
一双双明咣咣的大长腿在云小风面前不停的晃动着。
只是此刻的云小风动一下都疼。
现在的他明白了和他系统老婆作对的后果了，那是真特么的严重！
身上就没有一处完好的皮肤。
之前在和唐月华，云韵，柳二龙，阿银，柔安然坐在桌子上聊天的时候，
舞清影对云小风的惩罚，狂雷天威加强版突袭了他。
于是就有了现在他躺在床上，全身被像一颗粽子一般的缠满绷带。只露出了一双无神的眼睛，和嘴巴鼻子。
“你们想笑就笑吧！别憋着。”
躺在床上的云小风见着唐月华，柔安然，阿银等几人一副想笑又不敢笑，憋住不好受的样子。他就无语了。
“没事的，小风，我们不笑。”云韵的娇颜上差不多就写着她在大笑了。
云小风无语的翻了个白眼。
“小风哥哥，你不要紧吧！”小舞乖巧的贴近云小风。将脑袋瓜子上的兔子耳朵蹭了蹭云小风的鼻子。
“嗯，还是小舞乖啊！阿嚏。”云小风被小舞的兔子耳朵蹭的他鼻子痒痒的，不由的打了个喷嚏！
“嘶”打个喷嚏都让云小风疼痛不已啊！
但是他认为小舞不是故意的，再说了，流氓兔能有什么坏心眼呢！
“小风哥哥，你的身上怎么有那么香的胡萝卜味道啊！好香啊！”小舞琼鼻在云小风身上嗅了嗅。
“小舞，明明就是鱼的味道才是。”朱竹清反对小舞的话。同时朱竹云和云小喵也都点头。
四人都眼神灼热无比的看着云小风，将后者看到头皮发麻。
“小风，要不还是让我给你治疗下吧！不然的话你这一身伤不知道要多久才能好。”阿银在旁边开口。叶冷冷和降株，同样也点了点头。
这三人都是拥有治疗能力的魂师。
“不用的，你们要是给我治疗，我怕你们也会被电的。”云小风此刻对舞清影那个虎娘们儿是真得一点办法都没有。
收拾起他来那就是一个轻松加愉快啊！
这点雷电之力对他来说挺正常的。再说了，舞清影也不会舍得嫩死他。只是惩罚他一下子罢了。
阿银一想到她也可能被电，“那算了，你身上有魂骨，会康复的很快的。”
对于阿银的转变，让云小风不知道说什么好了，至于那么怕你家大姐吗？
【狗男人，感觉怎么样了？】
“挺舒服的，”云小风嘴硬道。
【嗯，那就好。】
“……”短暂的一句话之后脑海中舞清影的声音便沉寂了下去。
……
落日森林，一头大约近万年的巨力猿倒在了地上，奄奄一息。
唐日天一身金魂币的颜色和寸头绿发倒是很好的认出。
原本泰坦打算亲自带着泰隆前往落日森林寻找合适的魂环的。
但是唐日天却打算亲自带着泰隆去猎杀魂兽获取魂环。
泰坦老头子简直开心的喜出望外。他是魂斗罗不错，但是唐日天那可是超级斗罗。
他在唐日天面前也就只有被吊起来打的份，秒杀。一点都不难。
“这头巨力猿年限已经无限接近万年。杀了他，吸收吧！”唐日天有些面无表情的对着泰隆道。
而泰隆则是有些郁闷了，心想，“难道第五魂环不应该是万年的黑色吗？为什么唐日天要让他吸收这头九千多年的魂兽魂环。难道主人是有什么想要隐瞒的吗？”
“你的精神力太过弱小，所以吸收万年魂环可能会导致你的脑子出问题。我这么说你明白吗？”唐日天对着泰隆勉强的解释了一波。
但是他的解释落在泰隆的身上就让他不得不多想了，“难道我的精神力真的很弱吗？”泰隆内心有些不甘的想道。
他也没有更好的办法，唐日天是他力之一族的主人，肯定不会害他的。泰隆思考了一下。
果断的结束了巨力猿的生命。然后双腿盘坐吸收了那枚紫色的九千多年魂环。
唐日天看到泰隆吸收魂环，然而他的嘴角却勾勒出了一抹让人觉得有些意味深长的笑容，
“想要超过我儿子，那可不行，家奴就该有家奴的样子。”这就是唐日天的想法，不对在这个实力为尊的世界，唐日天的想法一点都没错。
若是家奴超过了主人的修为，那岂不是本末倒置了。
那样的话家奴还会听主人的话吗？
答案是肯定的。力之一族既然再次投靠了唐日天，唐日天会庇护他们一族，但是，肯定会是付出代价的。
泰隆这次没有带着唐三这个天命之子一路，所以并没有获得魂骨奖励。
但是吸收完唐日天帮他挑选的魂兽魂环之后，他的修为也来到了五十二级。
泰隆看着自己脚下浮现起来的两黄三紫魂环，蛋疼无比。
魂师标配魂环，就是两黄两紫一黑。这才是魂王该有的魂环配置。
他的却要差上一节。
他现在也不知道到底是怎么回事，就只有回去问下自己的爷爷泰坦到底是怎么回事了。
“吸收完了就跟我回学院吧，全大陆高级魂师精英大赛即将开始了，你们队伍也该合作一下该怎么配合战斗了。”
唐日天见到泰隆有些郁闷的表情，他一点都不在乎。开口对泰隆讲到。
“好的，主人。”泰隆一个人面对唐日天他总感觉他爷爷做了一件天大的错事一般。
・・・・
史莱克学院，当泰隆亮起脚下的两黄三紫五枚魂环给他爷爷泰坦看的时候。
泰坦是做梦都没想到，他一直所追随的唐日天居然就帮他孙子挑选了一个九千年的第五魂环。
魂师的魂环标配，一般都是两黄，两紫，五黑。
像唐日天拥有十万年魂环的魂师属于是极品配置的存在。
摇了摇头：“好了泰隆，他这样做，也是为了你的安全。他说的也有道理，精神力不够的话，万年魂环会对你的灵魂产生强大的冲击。导致你的脑子受伤的。”
然而泰坦并没有告诉泰隆，他的精神力足够承受一万年两千多年的魂兽魂环。
由于唐日天在这件事情上对泰隆的做法，泰坦心中留下了一根刺。
 第两百九十九章
“大师，你是说武魂殿的教皇比比东不知所踪？而且教皇已经换人了？”唐日天和大师玉小刚闲聊的时候，聊起了这件事情。
唐日天听完大师玉小刚的形容后，他就猜到了是千道流那个王八蛋。
“哎，一言难尽啊。”玉小刚看着自己的偶像，他很是郁闷。每当想起武魂殿他背后的那朵小花就撕裂般的疼。
“可能比比东是之前帮助我逃跑，然而却被千道流罢免了教皇职位吧。如此一来，那岂不是我间接害了比比东？”唐日天无比自恋的想到。
“这样看来，这次去武魂城让小三赢得全大陆高级魂师精英大赛的冠军赢得那块魂骨，这是其一，再有一个就是得想办法救出比比东，问下她当初为什么要救我。”唐日天此刻就像是一个小机灵鬼，将整件事情足一分析。
比比东：“我谢谢你啊。”
“这个世界上，也就只有比比东是双生武魂并且解决了自身修炼魂力相冲的效果。所以我前段时间去武魂城找她，是想帮助小三得到双生武魂的修炼之法，可是现任教皇已经换人了。”
玉小刚大师表情有些苦涩的说道。
因为大师玉小刚知道，比比东既然掌握了双生武魂的修炼之法，那么以她的天赋如今至少也该是名魂斗罗才对。
玉小刚不敢想象比比东若是城了封号斗罗，那对他的偶像唐日天也无疑是一种巨大的打击。
但是比比东如今九十八级超级斗罗的修为，若是让玉小刚知道了，不知道会不会被亮瞎二十四K的狗眼。
“原来如此。看来世人都对大师你的误会有很深啊。放心吧，大师，我会在暗中守护着史莱克七怪以及你的安全的，绝对不会让你被蓝电霸王龙宗的人带走。”
玉小刚听到唐日天的这番保证，顿时喜笑颜开。
要知道，这可是他自己偶像对他的保护啊。
“昊天冕下，请放心，我一定会竭尽所能的去解决小三双生武魂修炼上的问题。”玉小刚也对着唐日天许下了承诺。
“那就多谢大师了。”两人在玉小刚的办公室里做了很多的交易，但是玉小刚的承诺却是他一定会让唐三成才。
还有就是一定会超过唐日天。
而唐日天则是答应了玉小刚，等唐三成长起来之后，一定会帮玉小刚的老爹报仇，灭了天水学院。
唐日天离开了大师玉小刚的办公室。
他觉得再和大师玉小刚呆下去，他的脑子会没的。
尤其是唐日天在落日森林见到他的儿子第一魂环退化成了白色的十年魂环的时候，他都有种想要锤死玉小刚的冲动。
若不是当初玉小刚白痴到，帮他的傻儿子唐豆豆获取魂环时只是刚好一个一百年的魂环，那也不至于他儿子服用了仙草之后，魂环年限会变成白色第一环。
唐日天的第九魂环也是如此，仅仅减少了一年，但是他的第九魂环也成了万年的黑色。
不再是当初的那枚鲜红色的魂环了。
但是唐日天想到他家傻儿子的双生武魂好像只有大师玉小刚才更加方便的询问比比东。
而他，算了，当初他锤死的可是比比东的老师。
・・・・
全大陆最繁华的城市。
武魂城，武魂学院内，一位身穿金黄色衣裙，包裹着玲珑有致的娇躯，面容娇俏，魅惑力十足的女子坐在房顶上，一脸闷闷不乐的喝着酒！
她将她背后的九条尾巴其中一条，缠绕到自己的手心里面。
毛茸茸的触感让她也很舒心。
“坏人，都这么久了，也不知道来看看我。”女子似乎在生气。但是却没有怒意！
“娜娜，这么晚了，爬这么高，哎。”邪月看见自己的妹妹这幅模样，哪里还不知道她在想什么呢！
“哥，你来的正好，陪我喝两杯吧！”胡列娜从魂导器里面取出了一小壶美酒，丢给了邪月。
两兄妹此刻坐在房顶上，有些怡然自得。
“想那个头上带丝袜的家伙吧！”邪月嘴角微笑的说道。
“明知故问嘛！”被自己的哥哥调侃，胡列娜对着邪月白了一眼，拿起手里的小酒壶喝了一口。
“放心吧！这不是全大陆高级魂师精英大赛快要开始了吗？按你说得，他到时候就会来武魂城的。”胡列娜告诉过她哥哥，丝袜劫匪会来参加全大陆高级魂师精英大赛。
“可是感觉还要等好久！”胡列娜嘟了嘟小嘴。手里把玩着自己的尾巴！脚丫子悬挂在房顶上，拿起酒壶喝了一口果酒。
邪月不想说话了，他感觉自己的妹妹要被那个丝袜劫匪给拐走了。就现在这幅整天魂不守舍的模样，他妹妹的芳心早都被那个家伙俘获了。
“哎，才几个月而已。你说你至于吗？娜娜！”邪月还是有些忍不住。他对胡列娜吐槽道。
“哥，算了吧！你一个单身狗青年是不会懂的。”胡列娜这话伤害不大，侮辱性很强！
“你，还是我的亲妹妹吗？”邪月有些生气的板着脸了，他这个妹妹一点都不给他面子。
而且一开口就是往他的痛处戳啊。
这让邪月老伤心了。
想他邪月在武魂殿，武魂学院，追求他的女生们多的数不清。没想到到了他妹妹这里却是被嘲讽。
胡列娜没好气的白了邪月一眼，“这不是废话吗？”
邪月看着自己妹妹的白眼，心中开始替三火那个家伙默哀了。
若不是胡列娜遇见了云小风。到了最后，胡列娜和三火之间加上他邪月的撮合，还可能有那么一点点机会。
但是前提是三火要给力啊！
武魂殿的圣女，教皇比比东的亲传弟子。天之娇女！多重身份加在一起。三火如今还就真的不够格！
武魂殿学院的全校师生都特么的知道三火喜欢胡列娜的事。
可是到头来，还是换来一句胡列娜一句：“其实我一直都把你当成是我哥！”
邪月对于胡列娜的性格很是了解的，崇拜强者。若是有朝一日，三火能压着他妹妹胡烈娜揍一顿，说不定以后还有机会。
只是如今在他看来，三火和他两人一起加起来都特么的打不过自己的妹妹，丢脸都快丢到姥姥家了。
 300
“月华老婆，你的这个纹身那里去了？”天斗帝国，天斗城，月轩五楼，云小风围着唐月华上下不停地打量着。
“你说相思断肠红啊，她没了。”唐月华一脸淡定的对着云小风笑了笑，同时打开了云小风的咸猪手。
“给我看看，到底去哪里了，上次都还在的呢。怎么就跑了呢。”云小风就纳闷儿了，那个纹身如此的好看，太适合唐月华了，居然敢跑，还跟他玩消失。
只是他的手和他的眼睛关注的却不是唐月华身上原本纹着相思断肠红纹身的地方。
“小混蛋，别闹，大白天的。去折腾云韵妹妹和二龙妹妹她们去。”唐月华可不会让云小风轻易就得逞了，尤其是现在可是大白天的。
“恩，没事，我就是看看，我好奇嘛。你说那朵相思断肠红纹身，在你这里，多好看啊。它怎么就跑了呢。”云小风确实有些郁闷。
“它没跑，它只是去了它该去的地方，好了，反正这是好事。”唐月华再次打开云小风掀她肚兜的咸猪手。
“你今天要是不说的话，那我就把你收拾到你说为止。嘿嘿嘿。”云小风一双手放在身前，使劲的搓了搓。
像极了色狼一般。
“小风，忘了告诉你了，在星斗大森林的时候大姐告诉过我们，要是你敢欺负月华姐姐，我们就会把你捆起来哦。”柔安然对云小风说道。
阿银也在一旁笑颜如花的说道。
至于云韵和柳二龙两人，淡定的喝着茶水。
云小风听到柔安然和阿银的话，脸都气黑了。
他算是真的服了舞清影了，他知道舞清影很是强悍，可以说神界的神拿她应该是没有办法，可是上次为了来见他，居然封印了自己的实力，潜入斗罗星。
途中还被修罗神给发现了，甚至还被修罗神那个王八蛋给伤到了。
至于这个仇，云小风肯定会报的，只是如今他刚恢复能够修炼的状态，还没有到六十级，当然他相信，在舞清影的帮助下，他会变得越来越强。
每当云小风想起这件事情的时候，心中也是无比的思念舞清影那虎娘们儿。
“哎，我就是开个玩笑，我怎么可能收拾我家月华老婆呢，对吧。”云小风说完之后揽住唐月华的纤腰坐在了凳子上。端起柳二龙给他倒得茶水，泯了一口。
听到云小风这样说，唐月华，云韵，柳二龙，阿银，柔安然都是巧笑嫣然的一句：“呵呵，我信你个鬼，你个小流氓坏的很。”
“云韵老婆，我想在斗罗大陆创立一个云岚宗，你来当宗主，如何。”云小风开始把之前他对萨拉斯说的那些计划，告诉了几人。
云韵没想到，她家的猪居然还知道在这里建立一个云岚宗。
“这个事情就随你吧，你是一家之主，你安排就好。”云韵说完之后，就看到云小风一脸的苦逼。
云韵就纳闷儿了，难道她说错话了，可是没有啊。
她一脸认真的看着云小风，想听云小风的解释。
“我不是一家之主，一家之主是舞清影那个虎娘们儿。”云小风心想这件事情她们都知道，说出来也无所谓。
“咯咯，那你加油努力修炼，快点超过大姐啊。”唐月华一脸笑意的帮腔道。
“这点你们放心吧，本少爷早晚有一天会超过她的，然后把她狠狠得压在身下，屁股给她打成八瓣。”云小风刚刚说完。
他的脑海中就响起了一句冷冰冰宛如机械般的声音。
【狗男人，你说你要把老娘的屁股打成八瓣？你觉得我该信吗？】
“不信就不信吧，给点面子，你就假装相信一下，别电我啊。”
云小风被他的系统老婆给吓了一个机灵。
赶紧解释道。
加强版的狂雷天威是真的不好受啊。浑身上下就没有一处好的地方。
这才刚刚恢复过来，他可不想又去躺床上了。
云小风脑海中的声音没有再响起，那就说明了舞清影没有让他受惩罚的意思。
“看来这个虎娘们儿是知道把我电疼了，心疼我啦。”
舞清影：“老娘只是没空收拾你罢了。”
“小风，下次我有机会见到大姐的话一定把今天你说的话告诉大姐。”柳二龙想着抓着云小风的把柄了，可以以此威胁云小风。同时她也对她的这位大姐是何许人感到好奇。
“哦，二龙啊，你说的也有道理啊。就是不知道把这件事情告诉大姐，她知道后会不会把小风的屁股打成八瓣了。咯咯。”云韵一脸笑意的看着云小风，她也觉得这件事情很好玩的样子。
“好啦，好啦，知道你们大姐厉害，行了吧。就知道欺负本少爷。”云小风说完之后，就感受了到了几道白眼。
“小混蛋，你这话说反了吧，也不知道到底是谁欺负我们五个。”唐月华此时居然露出了妩媚的一面。无语的看了看云小风放在她腰间的咸猪手。
但是仅仅是唐月华妩媚的看了一眼云小风。就看的云小风有些激动啊。
“五位老婆大人，我给你们说，过段时间全大陆高级魂师精英大赛开始之前，我会将你们的修为和武魂通过武魂殿传播出去，以后你们可就是斗罗大陆上的名人了，这样一来也是防止有些居心不良之人对三楼还在努力备战的她们动歪心思，所谓小鬼难缠这个道理你们都懂得吧。就比如天水学院的那件事情一样。”
对于这件事情，云小风很早就在谋划了。
他知道他所在的斗罗大陆可是和原作是有些差别的。说不准从那个犄角旮旯又给他冒出个隐藏的极限斗罗。那么到时候就麻烦了啊！
如今月轩有两位极限斗罗的存在足以震慑萧小之辈！
“听你的安排呗，即使你现在还不是一家之主，但是吧！我觉得大姐在这件事情上一定会支持你的。”
云韵开口说道，因为她们在座的五位都已经是云小风的人了。
而且这件事情也对她们没有丝毫的坏处。
她们又怎么会反对呢！
“同时，雁雁的爷爷，冷冷的爸妈都属于我们的势力。”云小风早就把另外三人安排的明明白白的了。
“哦，就这三人吗？小混蛋，你是不是忘了还有谁啦！”唐月华有些意外的看着云小风，这么重要的事情他难道真的忘记了！
不应该啊！她有些想不通。
 301
一则消息，震惊了整个斗罗大陆。
云岚宗正式公布了他们属于中立势力。
同时也公布了云岚宗的实力，强悍到让斗罗大陆上的其他所有势力瑟瑟发抖的程度。
“云韵，云岚宗宗主，魂力等级，九十九级。武魂风灵剑，强攻系极限斗罗，封号剑仙。
柔安然，魂力等级九十九级，武魂龙血参皇，食物系极限斗罗，封号参皇。
云小蝶，魂力等级九十八级，武魂蓝银帝后枪，强攻系系超级斗罗。封号枪。
水纤柔，魂力等级九十八级，武魂极致之冰，控制系超级斗罗，封号冰。
独孤博，魂力等级九十六级，武魂碧鳞蛇皇，控制系超级斗罗。封号毒。
柳二龙，魂力等级九十五级，武魂火龙，强攻系封号斗罗，封号火龙。
唐月华，魂力等级九十四级，武魂锦瑟古琴，控制系封号斗罗，封号琴。
叶晓柔，魂力等级九十三级，武魂九心海棠，治疗系封号斗罗，封号海棠。
叶七，魂力等级九十二级，武魂青锋剑，强攻系封号斗罗，封号锋。
敏之一族，白鹤魂斗罗。破之一族，杨无敌魂斗罗，御之一族，牛牟魂斗罗。这三个曾经跟随着唐日天混的三个单属性家族。
以及天水学院都受到云岚宗庇护。”
这则消息由武魂殿各个分殿传播出去。让原本风平浪静的斗罗大陆，就仿佛一锅热油中，丢进了一坨冰块般。
炸起了阵阵涟漪！
哪怕此刻武魂城，武魂殿，教皇殿，教皇位置上坐着的千道流看到这消息的时候也特么的吓了一跳。
这消息是天斗皇城的白金主教萨拉斯传回武魂城，武魂殿，千道流的手上，然后再由他对外开始公布的。
云岚宗的存在若是与他天使一族为敌，那么他们天使一族的人还就真有可能干不过，毕竟对方有两个极限斗罗，
而且还有高端的九十八级封号斗罗。九十七级封号斗罗这些可不是摆设啊！
至于独孤博，这个一人顶万军的脆皮蛇啥时候成了九十六级超级斗罗了。他千道流脑瓜子嗡嗡响。
全大陆第一位治疗系封号斗罗，九心海棠，
可以说独孤博在前面放毒，叶晓柔就可以在后面救人的存在。怎么两人就在一个阵营当中了呢？
还有就是天水学院的美女院长，极致之冰武魂。杀的蓝电霸王龙宗的那头老龙宗门都已经没有了威慑力！
“哎，不过好的是云岚宗和雪儿的关系不错，否则这件事情还真特么的不知道该如何办理啊！”千道流此刻特别的想打人。
他都不知道该如何劝说比比东回来当教皇了。
他的认知里面，那个女人是十分的爱权势之人。
可是突然之间就把武魂殿教皇椅子丢给他坐了。他也很无奈的啊！
……
“小风，我有事情想单独问问你。有空的话我们聊一聊。”月轩，柔安然心里带着她的疑惑，她想要问清楚一些事情！
“好的，对了，正好我们的云岚学院战队可以集级了。这件事情二龙丫鬟负责，算了还是别当丫鬟了。”云小风看着听到自己说柳二龙还是丫鬟的时候那一抹委屈。
“开个玩笑，笑一笑嘛！二龙老婆。”云小风若是继续让柳二龙当丫鬟，估计唐月华，云韵她们都不会同意的。
毕竟如今她们几个姐妹都是一起上过战场的人。
“哦，对了，如今云岚宗就我们这些人就够了。不用再收人可啊！云韵老婆。木嘛。嘎嘎嘎嘎。”云小风这货说着说着就在云韵的脸上偷袭了一下。
“小流氓。”云韵也就只有娇嗔了一声。同时也有些羞涩，毕竟还有其她几人在场呢！
“嘿嘿，几位老婆，我和安然出去一趟啊！顺便把云岚学院战队给召集回来。”云小风说完之后便拉着柔安然的玉手离开了月轩五楼。
“去吧，去吧。真不知道都六环魂帝了，还参加啥全大陆高级魂师精英大赛，不可能就为了一块魂骨吧。”云小蝶（阿银）有些郁闷的开口道。
“小蝶，全大陆高级魂师精英大赛结束后，我敢保证，我们月轩又得多好几位美人儿！”唐月华笑着开口道。
“⊙??⊙！哦，原来是这样的啊！”唐月华如此解释倒是让云小蝶一副原来如此的表情。
“月华姐姐，云韵姐姐，我想跟着你们两人学一些礼仪和音律！”柳二龙说完之后便迎来了好几道惊竦的目光！
“我是认真的。”柳二龙被几女看着有些不那么自然。
云小蝶，唐月华，云韵都用一种奇怪的表情看着柳二龙。
“二龙妹妹，你是受了什么刺激吗？”唐月华问完之后。云韵也对着柳二龙点头。
“没有，只是如果可以让我的脾气变的温柔一点那样会不会更好！”柳二龙的脾气如何她自己是十分的清楚。
母暴龙这个绰号可不是浪得虚名啊！
“二龙妹妹，你可千万别这样做啊！小风就喜欢你这种调调，你要是突然变的温柔无比了。那他到时候都不知道怎么办了。你以为月轩小魔王这个称号是白得的啊！”
唐月华和云韵都十分了解云小风。
毕竟那是她们两陪着云小风从小睡到大的。
几个女人在月轩闲聊着，
而云小风已经和柔安然两人宛如小情侣一般走在了天斗皇城的大街上。
云小风这次要去的地方是天斗皇城的大斗魂场。
毕竟石墨，石磨这两个铁憨憨还需要参加全大陆高级魂师精英大赛呢！
云小风可没有忘记这两个乌龟魂师。
“安然，说说吧！你有什么事情要单独和我说的啊！”云小风一脸坏笑的打量着柔安然的娇躯。
对此柔安然并没有被云小风的表情吓住。
反而将云小风的手臂抱在怀里。
感受到自己手臂上传来的触感，云小风不由的深深吸了一口气。
于是表情变得无比正紧的开口说道：“安然，不会是她们欺负你吧！”
柔安然自己都没想到云小风突如其来的正经让她措手不及！
“没有的事，大家相处的都特别好。”柔安然可不想云小风误会了什么！
“那到底是什么事啊！快说说。”云小风到柔安然的背后，双手放在其腰间！
挠痒痒便是对付柔安然最好的办法。
“别挠了，大街上，这么多人看着呢！”柔安然花枝乱颤的求饶，脸色就像熟透了的石榴一般羞红。
“我说，我说还不行吗？”柔安然整理了一下她头顶上的那对触感很是舒服的兔子耳朵饰品！
听到柔安然的求饶，和她即将坦白之后，云小风才不再继续欺负柔安然。
就双手环绕着柔安然的腰肢，等待她的诉说。
 302
“小风，你是不是和武魂殿教皇比比东那个疯婆娘有什么关系！”柔安然内心还是不怎么确定的询问道。
“这事啊！我上次去帮你换回魂骨的时候就和她见过一面。怎么啦？安然。”云小风扣扣后脑勺，他不知道柔安然为什么会如此问。
“只有那一次吗？”柔安然面带疑惑的看着云小风。
“嗯，确实只有那么一次。毕竟就是我想去，也没空啊！去武魂城很消耗时间的。你怎么会如此问啊！”云小风就奇怪了啊！为什么她感觉柔安然今天怪怪的。
“那没什么了。可能是我感觉错了吧！”柔安然说完之后微微一笑，不再纠结这个问题。
她曾经被比比东那个疯婆娘杀害过一次，她的灵魂依附在比比东第二武魂的第七魂环上面。
她对比比东的气息无比的熟悉。
所以她在云小风的身体上感应到了比比东的气息，她到了现在哪怕已经被复活了过来，但是她每次想到比比东那个疯婆娘当初追杀她和小舞的时候也不尽心里发怵！
若是柔安然的灵魂继续呆在比比东的第二武魂第七魂环当中，那么比比东会被柔安然报复的很惨。
原著中比比东成神之后第二武魂却只有九枚魂环，可能就是与柔安然依附在比比东身上的灵魂有关。
“安然，你难道还没有放下对比比东的仇恨吗？”云小风有些郁闷的开口道，
毕竟是自己十五姨太的妈妈，这要是处理不好，他的家里随时都会变成修罗场的！
比比东：“狗男人，你已经把老娘睡过了！”
“放心吧！不会的，只要她不出现在我面前，我保证不会打她的。”柔安然其实现在也不恨比比东了。
若不是如此，她又如何能够被复活，还可以和自己的宝贝女儿经常在一起。
又怎么会被云小风这货给嚯嚯了。想着想着她的思想就有些想歪了，
不自觉的低着头脸色羞红起来。
“嗯，放心吧！以后我要是遇见她，把她屁股打成八瓣给你出气！”云小风信誓旦旦的说道。
“噗呲，”云小风这么一说倒是把柔安然逗乐了。捂住红唇，巧笑嫣然。
她感觉云小风和八这个数字过不去。
经常和她们聊天的时候让她们给他生八个！
然后就被她们姐妹几人给轰出了月轩五楼！
……
天斗帝国的大斗魂场。
一个宛如堡垒一般的椭圆形建筑。
“小风，你带我来这里干嘛？”柔安然知道这里是啥地方，
她家小舞就经常在她的陪同下来这里打架。
毕竟十万年的流氓兔有多暴力这件事情柔安然清楚的很呢！
“通知石家两兄弟让他们两货准备好比赛了！”柔安然挽住云小风的手臂，进入了大斗魂场！
“安然，我怎么觉得这里你好像很熟悉啊！”云小风进入大斗魂场观战席位坐下之后对他旁边的柔安然好奇的问道。
“经常带小舞她们出来打架。锻炼锻炼战斗意识！所以说我也是这里的常客。”柔安然对此有些无语的对着云小风道。
作为小舞的小情郎，居然一次都没有带小舞到这里来打过架。太不称职了。
云小风有些尴尬的摸了摸鼻头，确实也是啊！
以前她可是答应过小舞的，要带她打遍天斗帝国，天斗城的大斗魂场。
“好吧，其实我就想让小舞安安静静的当一个美少女他不好吗？女孩子嘛，还是像你这般温柔点要好些。”云小风口是心非的和柔安然讨论着。
“各位贵宾，大家好，这里是天斗城的天斗大斗魂场。接下来的比赛是两名兽武魂玄武龟魂师和两名西瓜刀器武魂魂师之间的斗魂。我是这场斗魂的主持人。兜兜。”一双雪白色的羽翼展开。
神特么的西瓜刀，
云小风对兜兜的开场介绍有些无语，
毕竟有着武魂的优势，长腿一蹲，一个弹射便手里拿着魂导器话筒飞了出去。
“小风，她的主意你就别打了，”柔安然见到云小风目不转睛的盯着兜兜打量，
芊芊素手揪了揪云小风的腰间。让其回神！
“没有，只是没想到在这里居然还能遇见这位主持人而已。”云小风摇了摇头。
兜兜貌美，但是云小风也不至于见到她之后就走不动道。
柔安然看着云小风，没有说话，
“以前在这里参加过一次斗魂，就是星罗帝国皇家战队前来寻找天斗帝国皇家战队战斗的那场比赛。当时就是这位兜兜主持人主持的斗魂。我就是觉得她解说斗魂挺有意思的。”
云小风看着斗魂台上面的两个肌肉壮汉，魂力等级都达到了四十七级。
他心里也老怀欣慰，并没有觉得这两兄弟浪费了他为其猎杀的两只万年魂兽。
虽然此刻石墨，石磨兄弟两人脚下展示的魂环只是两黄两紫，
但是清楚的人都知道，他们两个的魂环颜色是经过魂导器掩饰的。
“嗯，这小姑娘是挺有意思的。不然的话也不会快给你的小姨太当后妈了。”柔安然想到这件事情她就觉得好笑。
“噗。安然，你刚才说啥？”云小风虽然听清楚了，但是他根本就不敢相信。
“宁风致最近一直在关注这个女孩子，看样子是想给我们家的荣荣找一个小妈了吧！”柔安然昂了昂她雪白的脖颈，语气中带着对宁风致的挪耶！
“嗯，这是好事啊！看样子他是知道宁荣荣这个号已经练废了，想要继续开个小号练啊！”云小风听柔安然这么一说就知道了宁风致的意图，无非就是把兜兜娶回家然后帮他生个孩子嘛！
“安然，今晚我们也回去努力，努力早点生八个孩子。啧啧！”云小风将柔安然的纤腰往他自己的怀里揽了揽！
“不许说了，这里这么多人都看着呢！”柔安然转过头看后面，却看到自己和云小风的后排几乎坐满了人。不过女孩子居多。
“切，你是我老婆，这有什么好担心的。”云小风随后转过身躯，看到柔安然身后一双双含情脉脉的眼神。
他都懵逼了。
 303
“别追我了，追不上我的，对了，给你们介绍三个增值男友。就是你们这斗魂场，台上斗魂的那两个大块头。还有就是他们的领队老师！”云小风说完之后便拉着柔安然的手逃一般的离开了天斗城大斗魂场。
这群女孩子太恐怖了。差点没把云小风的衣服给撕烂了，要不是他修为高，旁边又有柔安然护着，估计那些前来观看斗魂比赛的贵族小姐们都能把他生吃了。
“安然，你觉得我是不是长的太帅了。怎么有那么多的贵族小姐让我和她们生孩子啊！”云小风就纳闷儿了，他帅，他承认，但是他又不是那么随便的人。
怎么可能是人都想要他和其生孩子呢！做梦的吧！
“是，确实好看。”柔安然觉得云小风已经不能用帅来形容了，完全有一股谪仙气质。
一双明媚的大眼睛，看着云小风的脸庞。
“走吧，回月轩吧！我之前已经传音通知过石墨，石磨，还有秦明老师了。”刚才在兜兜主持人主持斗魂的时候，云小风就已经通知过两人，让其转告秦明了。
只是云小风这一走，石磨，石墨两人便遭了殃！包括秦明都被一群小姑娘包围着。
当然这些贵族的小姑娘是认出了柔安然。九十九级极限斗罗，活的。她们能不激动吗？
这是一条大金腿啊！
若是柔安然喜欢女人的话，她们都可能集体献身给柔安然的。
…………
星罗帝国皇宫，星罗帝国的皇帝，戴维斯，戴沐白的老爹坐在主位上。
“维斯，失去了朱竹云，你也不必难过，看看这份报告你就知道了，别人没有杀了你，你就该谢天谢地了。”星罗皇帝将他手里得到的资料丢给了下方的大皇子戴维斯。
当戴维斯注意到星罗帝国皇帝给他的资料里面，那些人的资料后。差点吓死。
“我戴维斯恐怕也是前无古人后无来者的了吧！”戴维斯内心感慨了一句，毕竟调戏了一位封号斗罗之后还活着的魂宗，他确实是一位人才。
“想办法和竹云取得联系，最好是让这个突然冒出来的云岚宗能站在我星罗帝国一方，如此一来我星罗帝国一统大陆就指日可待了。”星罗大帝的想法很好。
不得不承认，戴维斯和戴沐白两人关于自己的未婚妻都被抢了是两种不同的想法。
戴维斯认为自己有权了，女人对他来说要多少有多少。
武魂融合技而已，星罗帝国朱家又不是找不到搭档，所以他并没有产生对云小风有多大的恨意。
但是戴沐白却不同了，他喜欢紫醉金迷的生活，而且他每次见到朱竹清之后就送感觉自己头上绿绿的。
云小风：“亲，不是感觉，是真的绿，史莱克七怪全都是绿色的。只有这样才能体现出怪物的人设嘛！”
他恨朱竹清，也恨云小风。
“维斯，云岚宗我们必须交好，不能与之作对，明白了吗？”星罗大帝对戴维斯道，
他心里清楚，若是皇位交给戴沐白与戴维斯相比更好的继承人则是戴维斯。
因为戴沐白就像是一个逃兵。
怎么可能当一国之君。
“父皇，儿臣明白了。”戴维斯何尝不清楚云岚宗此刻在斗罗大陆上的地位，
就他们宗门对外宣布的力量足以堪比武魂殿了。甚至有过之而无不及！当然这只是高端战斗力。
…………
天斗帝国，雪夜老头儿的御书房。
雪夜差点指着雪崩开骂了。
就因为雪崩这货，非得和唐日天搞好关系，最后雪夜老头儿将天斗帝国皇家学院的管理权交给了雪崩这个二货！
然而雪崩这个二货却差点把天斗帝国皇家学院的三位教委给气死。
若不是三个老头看在雪夜是皇帝的面子上，他们三人早特么的一巴掌拍死雪崩这货了。
云岚宗的信息出现在他的书桌上的时候，他差点被吓死。
若是云岚宗的封号斗罗对他们皇室来一次大暗杀，不用想，一个都活不下来。
让雪夜无比自豪的就是当初把雪珂公主嫁给了云小风。如今天斗帝国皇室和云岚宗可以认为是联姻的关系。
“清河，你可要好好的和云岚宗处好关系，这天斗帝国以后可就靠你了，本皇准备让你明天开始处理政务。你没有意见吧！”雪夜老头儿知道雪清河和云岚宗的关系一直都非常好。
脸色十分的和蔼！
尤其是太子妃的身份，据说是月轩小魔王的师姐，有这层关系在，他们皇室和云岚宗的关系将会十分的友好，根本不用担心云岚宗会帮助星罗帝国针对天斗的事情发生。
“父皇放心吧，太子妃和云岚宗的关系特别的好，很是亲近，云岚宗不会对我们整个帝国不利的。”雪清河心里笑开了花，雪夜老头这是准备放权给她了啊。
只是她注意到同在御书房里面的雪崩，脸色发黑，心里就一阵舒爽。
“本小姐给云小风面子，所以才留了你一名，可是你个狗东西却变本加利的想要从本小姐这里夺权，这下好了。”雪清河内心舒坦至极。
“恩，朕还听说，你的太子府邸不止一位妃子啊，什么时候叫上另外一位姑娘过来，让父皇看看吧。怎么说也是我的儿媳不是。”雪夜老头儿嘴角含着笑容，对雪清河太子府邸有一位和马小桃住一起的美女，他有所耳闻。
雪清河听到这话，脸的黑了，要她妈妈来给雪夜请安，恐怕雪夜会承受不起啊。
“回父皇的话，她比较怕生人，前段时间我外出猎取第四魂环的时候救下的，她一直都在太子府邸照顾我，并不喜欢出门。”雪清河只好硬着头皮回拒了雪夜老头儿的请求。
雪夜老头儿听到这话，并没有不开心，反倒是无所谓的态度。
“无妨，清河啊，天斗帝国的未来本皇打算在全大陆高级魂师精英大赛之后就交给你了，你得和太子妃，还有你得哪位妃子多努力努力给朕生个孙子抱抱啊。”雪夜此时完全不再是以一国之君的口吻和雪清河闲聊着，而是以一个父亲，催完婚，然后又催生。
“咳咳，父皇，您知道的，这事情靠缘分的。”雪清河有些想要逃离这里了，雪夜老头儿把话题都带偏了。
“恩，清河你说的也是，不过朕听说你和两位妃子都是一起就寝的，年轻人要懂的节制啊。不然到了朕这个年纪，心有余而力不足啊。”雪夜老头儿的话，让雪清河想砍他的心都有了。
“儿臣晓得了。”雪清河也就只有如此回答雪夜老头儿，心里却想着：“等本太子回太子府邸一定要把那些个多嘴的宫女全部开除。”
雪崩则是在御书房呆着，整个时间段都没有他说话的份。
他的内心十分的急躁，他在想，为什么雪清河会得到云岚宗的支持，为什么雪清河是太子，而他则是一名四皇子。
他如今是获得了唐日天的支持，但是特么的唐日天人长啥样都还不清楚呢。
“雪崩，天斗皇家学院的皇斗战队，现在如何了？朕现在也不奢求你皇斗战队能拿第一，但是好歹给朕赢过星罗帝国战队，知道吗？”雪夜开口对雪崩说道。只是语气中带着几分严厉。
雪清河此刻心里简直笑开了花，
雪崩在天斗皇家学院所作所为都被她探查的一清二楚。
就那群被雪崩组织起来的魂师，能干啥。
四十级的一个都没有，还年纪都是二十岁以上的。
还都是当惯了贵族少爷的存在。
估计一到了斗魂台，腿都站不稳了吧。
“父皇放心，儿臣一定不负所望。”雪崩心思也是很活跃，立刻就想到了要搬回一局的主意了。
 304
天斗皇城，
史莱克学院，
此刻史莱克学院的会议室里面，雪崩坐在一张凳子上面。
他看着史莱克七怪，玉小刚，唐日天等几人，觉得这群人要是出去，估计会把人给笑死。
雪崩这次到史莱克学院是有事相求的，当然不可能当着他们的面嘲笑他们。不然他可能会躺着离开史莱克学院，也有可能离不开史莱克学院。
尤其是他看见唐三，一头绿色的长发束成马尾。脸上以及裸在外面的皮肤就像是被油漆刷过一般，一张本就很丑的脸上红色，绿色，乳白色相间，若是没有中间的绿色，唐三的脸上就像是把冰火两仪眼的颜色给贴脸上了。
唐三到现在都还想不通，冰火两仪眼到底是什么情况，怎么就让他们史莱克七怪服用仙草后皮肤都变成了这个德行。
还有就是冰火两仪眼，在他服用了两株仙草后，想进入里面锻体，却特么的不知道冰火两仪眼的泉水被那个王八蛋用强大的实力封住了。
他从高处跳下差点没摔死不说，还特么的扯到了蛋，现在他想想都疼。
唐日天的昊天锤都砸不开封印，可见封印了冰火两仪眼泉水的强者有多厉害。若不是玉天恒告诉那处药铺就是独孤博的，唐日天都有想要逃跑的冲动了。
“四皇子殿下，不知道你今日到访是有何事。”玉小刚也坐在史莱克会议室的凳子上，风淡云轻的询问道雪崩。
他感觉雪崩前来肯定是有要事商量。
否则以他对雪崩的了解，雪崩不会亲自到这里的。
“大师，还有昊天冕下，以及史莱克学院战队的七位朋友。我这次来确实是有事情要和各位商量一翻。”雪崩将云岚宗的资料拿了出来，摆在桌子上。然后递给了大师，以及唐日天。
至于史莱克七怪，他们不了解到了封号斗罗层次有多恐怖。
唐日天接过资料，仔细的看了起来，上面的人名有他认识的，有他不认识的。
至于唐月华，唐日天认为已经背叛了昊天宗，他不想再与其有任何交集。
当初唐啸将昊天宗，武魂殿的长老令牌给唐日天的时候就告知过，七长老就是死于这个所谓的云岚宗手里。
唐日天惊恐的是看着唐月华此时的魂力等级，以及武魂。
“锦瑟古琴，封号斗罗。”仅仅是唐月华的这点资料就让他足够震惊了。
他不明白，为什么唐月华一个天生九级却不能够修炼的人，为什么会突然之间就到了封号斗罗。
“难不成是独孤博为其提供了仙草。”唐日天越想越觉得有这个可能。
玉小刚就不同了，以他接触到的封号斗罗少之又少。
“这个治疗系的封号斗罗，叶晓柔，武魂九心海棠是什么武魂，昊天冕下能否告知一下。”不得不说，玉小刚的求知欲还是很强的。
唐日天对此也不了解，于是摇了摇头。没有回答玉小刚的话。
史莱克七怪集体蒙圈了。
还有他们史莱克学院领队，理论无敌玉小刚不知道的武魂，这特么倒是稀奇的很啊。
“九心海棠是武魂界的一朵奇葩、它的能力太过于逆天，所以九心海棠一脉单传，所以整个斗罗大陆上只能存在两名九心海棠魂师，若是家族之人想要觉醒九心海棠武魂，那么就只有上一代九心海棠武魂的拥有者死亡，才可以。同时，他的能力就只有一个，全体范围内治疗。
无论是九心海棠武魂魂师，她不论猎杀的是什么魂兽，不论有多少枚魂环，都是只有一个魂技，那就是全体范围内治疗。”雪崩没想到，他当初在学院的时候想泡叶冷冷，然后去了解了其家族武魂的资料。今天却成了他装逼的现场。
玉小刚听完雪崩说完之后，脸色不再那么好看了。
“全体范围内治疗，这也太过逆天了吧。而且还无论多少枚魂环，什么魂兽产生的魂环都只有这一个魂技。”唐日天感概了一句。
若是自己的傻儿子能和这样的武魂拥有者集合在一起，那么这到了最后得有多强啊。
“雪崩皇子说的没错，这事我清楚，冷冷原来是我的队友，她就是九心海棠的继承者，她的武魂也是九心海棠。她的魂技我和奥斯罗都很清楚的。”玉天恒接了雪崩的话，同时还将奥斯罗啦了进来。毕竟他的亲爷爷玉元震死在了天水学院的手中。
他此刻需要天斗皇家的力量来帮他复仇。
“恩，天恒说的是真的，确实是他说的那样。”奥斯罗点了点头道，算是认可了玉天恒所说的。
“恩，这个武魂太过稀少，我不知道也很正常。”玉小刚给自己找了一个完美的理由。否决了自己读书少，在武魂殿的记载中根本就没有看过关于九心海棠的任何记录。
“老师，你说的没错，这个武魂太过于稀少了。整个斗罗大陆就只有两个人有。”唐三觉得这件事情确实不能怪玉小刚，毕竟他知道自己的老师不是全能的，难免会有漏洞。
雪崩见情况不对啊，他来这里可是有事情要和玉小刚商量的，可不能让他因为九心海棠武魂给带偏了。
“大师，昊天冕下，如今我那个大哥，就快继承皇权了，我怕我争不过他啊。”雪崩这才说道，他的目的很是明确，并没有直接把他的目的说出来。
“四皇子殿下，若是有什么需要我们帮忙的，你尽管说就行了。”大师玉小刚直接把唐日天的主都给他做了。
唐日天面无表情，内心却是有种想要一锤子抡死玉小刚的冲动。“你算个什么东西，要不是看在我儿子的面子上，老子早特么的锤死你了。”
“那我就在这里谢谢大师了。”雪崩听到大师玉小刚如此说，很是舒坦，然后缓缓道：“我想邀请史莱克学院加入天斗皇家学院的皇斗战队。若是这届全大陆高级魂师精英大赛的时候，史莱克学院能够为我们天斗帝国取得相当大的荣誉，甚至冠军，那么我就有机会和我大哥再次抢夺太子之位了。”
雪崩说出了他前来史莱克学院的终极目的。
他知道如今史莱克学院已经有了一名魂王的存在。而且其他所有人都快要突破到四十九级魂宗了。
这样的队伍至少能把星罗帝国皇家战队打出屎来。
而且看史莱克七怪斗志盎然的情况，说不准还可以帮他们皇斗战队，拿一个冠军回来。
他此刻很想让雪清河从太子的位置上滚蛋。
毕竟那可是皇位啊，万人敬仰的存在。他雪崩不想，那特么的见鬼了差不多。
“这事情不太好办啊。”玉小刚起身在会议室里，来回的走动，他在思考如何保留着史莱克学院的名头，而且又能帮到雪崩。
因为玉小刚内心确信，若是有史莱克学院这个名号加成的话，到时候他撕掉自己脑门儿上的废物标签就更加的有利。
“雪崩皇子，你看这样如何，不如我们将史莱克学院改成是天斗皇家学院的分校，如此一来这样我们这只队伍获得了全大陆魂师精英大赛冠军的功劳就全在你的手上了。”玉小刚有很大的信心让雪崩同意。
 305
雪崩此刻最缺的是什么，是功勋。
若是史莱克学院以他的名义参加比赛，最后获得了冠军。
这样一来他雪崩的功劳就大大的提升了一级。加上他这段时间猥琐的发育，和经营起了许多贵族之间的勾当。
如此一来和雪清河搬手腕然后胜利的可能性更加的大一些。
对于玉小刚说让史莱克学院成为天斗皇家学院分院的事情雪崩还是很高兴的。
这就说明了，这群队友还是值得他付出的。
唐日天心思也开始思考起来，觉得这件事情可以做，毕竟以后他和唐三得到了天斗帝国的支持，那么毁掉武魂殿这个把天下第一宗门昊天宗压制了如此多年的大山毁灭掉，那么昊天宗才会再次的抬起头来。
不然，武魂殿在一天，那么昊天宗就会像老鼠一样，躲在暗处，根本就不敢出来见阳光，天下第一宗门江会像一只老鼠一样的生活在不安，猥琐之下。
大师玉小刚和唐日天此刻还是真的不怎么好回答雪崩的话，因为一旦回答了之后，他们就只有和雪崩共同进退才行。
“那就多谢大师和昊天冕下了，以后无论如何天斗帝国都会支持两位，包括以后为了蓝点霸王龙宗复仇。为天斗帝国几百万军队，难道还怕一个小小的天水学院不成。”雪崩知道这件事情，他必须得承诺，因为玉元震的死，可能就师玉小刚心里的一根刺。
他没有对唐日天做出什么承诺，毕竟唐日天已经到了超级斗罗层次了，所以他需要的不可能是简单的东西。
玉小刚听到雪崩再次的揭开他的伤口，他明白这是雪崩对他的承诺，可以说师空口无凭，只是一句话而已。
但是若是雪崩当上了天斗帝国的皇帝，那么很明显的就可能了。
他玉小刚对天水学院的那群娘们儿，简直恨之入骨，但是他知道他无论什么时候都不可能找别人的麻烦。
就他现在十九级魂师的实力，估计天水魂师高级学院随便出来一名守门的都可以一根指头戳死他。
“雪崩皇子，这件事情，就这么决定了，我们史莱克学院就以天斗帝国皇家学院附院史莱克学院的名额参加全大陆高级魂师精英大赛。”玉小刚听说了雪崩成为天斗帝国的皇帝后会为他父亲报愁，心中发狠，右手紧握，心中发誓一定要为死去的蓝点霸王龙宗们亲人报仇。
“我听说，太子殿下娶了一名太子妃，年龄不到二十，就已经师魂帝修为了，可是真的？”唐日天通过泰坦的力之一族听到了这件事情。
他内心很是震撼。所以他要向雪崩求证。
“这件事情是真的，而且她的武魂和红俊兄弟的武魂是一样的。当初她对我出过手，若非有人暗中保护我，可能为已经被她烧成灰了。”雪崩想到这件事情就让他后怕，马小桃，那是真的彪啊。
“和我的武魂一样？怎么可能，我的武魂师邪火凤凰，是变异而来的啊。”马红俊听了雪崩的话，整个人都不好了。
变异武魂居然都能变异成一样。
“那么雪崩皇子殿下，能否帮忙打探一下，太子妃到底是如何修炼的这么快的，这么年轻就突破到了魂帝级别，不得了啊。”唐三开口了，因为他觉得马小桃的武魂和马红俊的武魂相同，说不定出自同一个家族，可是特么的马红俊只是一个小村子出来的，被弗兰德收养的货啊。
唐三在七怪中年纪最小，他能有如今的修为，完全就是因为玄天功，和某人暗中的“帮助”才达到了四十八级。
他心中怀疑马小桃可能有比他的玄天功更加厉害的功法也说不定。他知道他可是服用过仙草的，而且邪火凤凰有很强的弊端。
就他从马红俊那里便已经得知了弊端便是邪火。
唐三对很多的好东西都想得到。
比如觊觎独孤博的冰火两仪眼，如今他已经得到了里面的仙草，只是情况和他预想的不一样罢了。
获得仙草的魂力，但是却没有获得其自带的属性。
因为他知道他服用了望穿秋水露之后是一点好处都没有获得，而且还变绿了。
“唐三兄弟，这件事情为已经派人在暗中查探了，相信用不了多久就会有所答案了。”雪崩也不是傻子，他清楚这件事带来的效果。
若是马小桃的秘密被他发现了，到时候若是有马小桃的把柄在他手里，说不定可以是对付雪清河的一枚重要的棋子。
“太子妃叫马小桃，和红俊兄弟说不定还有些渊源呢。”雪崩突然觉得两人的姓氏一样，武魂又一样，可能说不准还真的有所关系。
“也姓马？难不成真的和胖子有所关系？”戴沐白也是一声惊呼。
“不可能吧，就太子妃那样的天赋不会是胖子失散多年的亲姐姐吧？”奥斯卡细若蚊声的来了一句。
然后整个会议室里面的所有目光不善的看这他。
一身皮肤颜色在经历过冰火两仪眼的灾难后，变成了香肠色的奥斯卡不再是以前那个自己认为还有些姿色的美男子了。
如今的他心里除了宁荣荣外早已经容不下别人了。
“不会吧，这件事情要是真的话，那胖子岂不是太子殿下那边的人。”奥斯罗插了一句。
“不可能，奥斯罗你别胡说八道，三哥对我这么好，我永远都是三哥的人，怎么可能和太子扯上关系。”马红俊察言观色的本事还有的。
一见唐日天目光不善的看着自己，马红俊瞬间打了个冷颤。
超级斗罗啊，唐日天一个巴掌就能吧他拍成肉泥。
“我相信胖子，”戴沐白，奥斯卡，作为马红俊一起进过勾栏的战友，第一时间就为死胖子发声。
力挺死胖子。
“我也相信胖子。”唐三也相信胖子，可能和马小桃的关系只是都姓马，还有就是武魂相同而已。
同时唐三还想出了一个好的主意，那就是让马红俊去接近马小桃，看看能不能套出一些秘密。
唐三的心本来就很肮脏。
当初偷学唐门内门功法，被追杀，最后无奈之下，便跳崖，以死明智。若是当时他能跑路，还需要跳崖？闹呢。
 306
天斗帝国皇宫，太子殿下的府邸外面。
马红俊跟在雪崩身后，一双小眼睛贼眉鼠眼的，若不是他和雪崩皇子在一起，那估计都被卫兵给当场抓住了。
“我是来见我大哥的，你去通报一下吧。”
雪崩拿出他的皇子令牌，对太子府的保安说道。
太子府的保安自然是认识雪崩皇子的。
“太子殿下不在府邸，今天雪夜陛下让殿下去处理政务去了。”
保安说明了太子殿下不在府邸，那意思很明显，那就是让雪崩那里来的回那里去。
“那我找太子妃。”雪崩此刻若是没有带马红俊一起，肯定是转身就走，但是带这马红俊一路，肯定就要展示一下他四皇子的权利。
尽直的就走向了太子府邸的大门。
两名保安，肌肉紧绷，瞬间两炳长枪交织在了一起，拦下了雪崩的去路。
四皇子要找太子妃，还闯太子殿下的府邸。这特么的要是让雪夜和太子殿下知道了，他们两人的命还要不要了。
而且太子殿下还是不在的情况下。
马红俊啥时候见过铁血士兵散发出来的气势。
此刻他心里很苦啊，都特么的怪唐三那个二货，给他出的什么馊主意。
让他来和马小桃攀亲戚。
想让他套路出马小桃为什么和他同样是邪火凤凰却依旧能修炼的如此快。
“四皇子殿下，请自重。”两名保安可没有给雪崩好脸色。
你特么的一个皇子，带着一个人不人，鬼不鬼的玩意儿，单独来见太子妃，这事若是传出去，特么的整个大陆那些吃瓜群众。又有一个大瓜吃了。
“进去告诉你们的太子妃，我身边这位小兄弟的武魂和她的一样，同样也姓马。”雪崩面对保安的举动，他也无奈。
“请稍等，”两名保安对视了一眼之后，便有一位保安进去向太子妃汇报了。
因为他们觉得，这件事情倒是可以让太子妃知道，哪怕是太子殿下知道了也不会怪罪他们的。
雪崩和马红俊在太子府邸门外，进不去。
只能在原地等待。
“哦，你说你的武魂和我一样，同样也姓马？那就把你的武魂释放出来让本宫好好看看。”有些轻佻，不以为意，带着慵懒的声音，从太子府邸里面传了出来。
人未到，声先置。
随着一身火红色凤凰羽裙包裹着，火红色的长发披在身后，将性感，妖娆，展示的淋淋尽致的大凶女子出现在了太子府门口。
马红俊看到女子那呼之欲出的饱满，他体内的邪火本就旺盛至极，所以立刻将眼睛看向了另外一边，他怕再看下去，他会受不了。
“嫂子，这位是马红俊，他是我在一间学院的朋友。红俊，释放你的武魂吧。”雪崩说完之后示意他身边的死胖子释放自己的武魂让马小桃见识一下。
“武魂附体。”一只胖的不像话的有些类似土鸡一般的武魂变附身在了马红俊身上。
看到这个武魂的瞬间，马小桃整个人都不好了。
这个武魂是邪火凤凰没错，可是特么的怎么这么胖，这也太丑了吧。
“四皇子殿下，你这是专程前来太子殿下的府邸羞辱于我的？”马小桃现在的脸色很不好，她确实怀疑雪崩是故意如此做的。
“嫂子，这怎么可能，我怎么可能羞辱你呢。要知道，为这位红俊兄弟才十五岁就已经达到了四十八级魂宗，见他和你的武魂相似，又同姓，我还以为你们是亲戚呢。”雪崩此刻一位他胜券在握了，是的，他有羞辱马小桃的意思。
意思就是马红俊是你的亲戚，武魂却又胖，又丑，而且关键却是人又胖，又丑。
“雪崩，之前本宫就告诉过你，若是你再敢挑衅本宫，那就是一个字。”
马小桃火红色的长发飞舞：“凤凰附体。”两黄，一紫，三黑，六枚魂环，从马小桃的脚下缓缓升起，围绕着一头红发飞舞的她脚下律动着。
“雪崩，你给本宫看清楚了，本宫这武魂是火凤凰，不是那个死胖子的土鸡。”马小桃的一声历喝吓的雪崩打了个机灵。
雪崩和马红俊回过神来，这马小桃难道是打算在皇宫里面杀了他不成。
“第六魂技，凤凰穿云击。”马小桃武魂附体后身体飞翔在天空之上，右手魂力涌动，周围的空气变的炙热无比。
“极致之火。”暗中守卫雪崩的魂斗罗都特么的吓傻了。
“雪崩殿下，快跑。”老者那李顾得上马红俊，他看出来了，马小桃的目标就是雪崩。
他自己都没想到，马小桃的胆子居然如此之大。
敢在太子府邸门外击杀四皇子雪崩。
“这特么的好像是雪崩皇子自寻死路吧。”那名魂斗罗瞬间就明白了，这特么的好像还真的是雪崩自己跑到太子殿下的府邸来作死的。
但是他作为雪崩的护卫，无论如何都必须要保护雪崩的安全。
但是这一刻他感觉到了啥，死亡。
马小桃释放出来的凤凰穿云击，给他带来了一种前所未有的凝重。
红色发丝飞舞的马小桃，对于雪崩这白痴可没有什么好感，至于她击杀雪崩后的理由都找到了。
那就是雪崩这货趁太子殿下不在府邸上门羞辱于她。
这事还有人证的。
“第八魂技，羽盾。”一只白色的天鹅，挡在了雪崩的身前。他面对马小桃的极致之火，神级武魂，火凤凰的攻击，他觉得他的第八魂技都不一定能抗的住。
“她的武魂不是邪火凤凰啊。雪崩皇子，你是不是搞错了？”马红俊这个时候又些无语了，
他感觉雪崩是不是故意在坑他，带他来送人头的。
这个女人太凶了。
是真的凶，一言不合就放大招。
不过还好有雪崩皇子暗中保护他的魂斗罗动手了。
不然他有可能在马小桃的第六魂技之下直接被烧成飞灰。
“碰，”的一声碰撞，马小桃的第六魂技，凤凰穿云击结结实实的打在了魂斗罗老头的羽盾上面。
魂斗罗老头被打进了地面。
马红俊傻了，
雪崩差点崩了。
整个皇宫斗产生了震动。
所有人都有些不明所以。
“本宫上次就饶过你一次，没想到这次居然还带这人来羞辱我，难道你认为本宫就那么好欺负吗？啊？四皇子。”马小桃此刻在半空之上，宛如火神一般，周身斗燃烧着火焰。
然而她周身的火焰却不一般啊，极致之火的存在。
太子府邸的两名保安有些傻眼了。
他们没想到自己家的太子妃这么彪悍，刚才那位暗中保护雪崩的可是一位魂斗罗级别的强者啊，居然被他们家的太子妃一个魂技就打的穿进了地面，生死不知，扣都扣不出来那种。
火焰在半空中的马小桃身上包裹燃烧着，
马红俊的武魂在马小桃的凤凰武魂下感觉到了臣服。
因为他现在已经知道了，这雪崩皇子特么的是个白痴吧！武魂相不相同难道都不知道吗？真的是害死他马大爷了啊！
马小桃的武魂早都进化成了火凤凰，极致之火的存在。和邪火土鸡这个武魂已经没有了半毛线关系。
雪崩今天前来，也算是撞到了铁板上，
本来信心满满的前来，哪怕不能怎么样，但是至少可以羞辱一番。这样就可以让太子府的势力丢脸。
但是现在他觉得他错了啊！他想让雪清河丢脸，而马小桃则是要让他丢命的节奏啊！
暗中保护他的可是魂斗罗修为，如今却被打的镶嵌在了地上。扣都扣不出来。
可见马小桃的魂技到底是有多强。以及战斗力有多强悍。
“小桃，等等，这到底是怎么回事啊！”太子府的动静太大，雪清河感觉到了立刻就放下了手中还没有处理完的政务赶回来。
同时一起来的还有雪夜老头儿。
雪夜看到雪崩整个人都吓傻了的模样，叹了口气。摇了摇头。
马小桃回到地面，魂力一收。恢复了她那烈焰红唇般的容貌，性感无比的娇躯。
“哼，这事，你问问你亲弟弟。”马小桃魂力收敛后便不再搭理众人，连太子殿下都不再搭理了。进了太子殿下的府邸。去找漂亮小姐姐喝茶去了。
“你来，告诉本太子到底发生了什么事情？”雪清河指着为他太子府邸看护大门的两名保安道。
“说吧，若有半句假话，本太子砍了你们的脑袋。”雪清河平时温文尔雅的气质变的凶厉起来。
“回太子殿下，事情是这样的。……”保安将雪崩皇子前来太子殿下府邸的事情，一五一十，没有任何添油加醋的告诉了太子殿下和雪夜老头儿。
“混账东西，”雪夜生气了。他没有想到雪崩如此的不成器。居然敢带着一个死胖子前来羞辱太子妃。
月轩小魔王师姐这个身份他雪夜老头也怕啊！
“来人啊！将这个不成器的孽子给本皇带下去。”雪夜老头儿怒不可揭道。
“四弟，你居然敢来太子府邸，羞辱我的太子妃。你胆子真大。所以你准备好面对太子妃的师弟的报复吧！”雪清河走到雪崩身边，只用了两个人才能听的见的声音说道。
雪崩有些不知道啥意思。
但是他知道雪夜老头儿来了，那就说明了他的小命算是保住了。
最终，马红俊因为只是雪崩皇子手中的棋子，雪清河没有为难他，让他离开了。
雪崩则是被雪夜禁足他的宫殿里面，一个月内不许出门，否则打断狗腿。这样的处罚对雪崩来说根本就不重，至少雪夜保住了他的狗命。
 307
史莱克学院，广场上站着八个人，队长唐三，副队长玉天恒，队员，泰隆，奥斯卡，马红俊，奥斯罗，戴沐白。
以及他们史莱克七怪的领队，大师玉小刚。
自从上次马红俊将太子殿下府邸门口发生的事情告诉众人之后，大家都对雪崩皇子的做法感到蒙圈。
不过好在的是马红俊并没有被帝国所针对，若是被针对了，那么的话史莱克七怪，到时候人都不齐，还参加个屁的比赛。
至于唐日天，肯定是不可能光明正大的出现在众人的视野当中的。
他只要敢现身，那么武魂殿的封号斗罗肯定就会前来寻找对他进行追杀的。
“红俊，别灰心，我相信你的武魂是凤凰，太子妃她不懂，所以你别太放在心上，我们接下来要做的就是面对这场全大陆都瞩目的高级魂师精英大赛。只要在这场大赛上取得高级魂师精英大赛的冠军，到时候没有人敢看不起你们。”大师玉小刚，双手背负，望着武魂殿方向，然后，然后他就感觉到了自己背后的小花疼的厉害。
马红俊能说什么，但是确实被打击到了。
魂帝级别的修为就能打伤魂斗罗。马小桃的火凤凰武魂给了马红俊很大的打击。
当马红俊告诉史莱克其他人，马小桃以魂帝修为就把魂斗罗级别的魂师打成重伤之后，很多人都不信。
但是马红俊说的真真切切，只有大师觉得有可能，因为火凤凰本身就克制天鹅，再加上马红俊告诉大家，马小桃的火焰，让他的邪火土鸡的火焰感到颤抖。
“凭什么她的武魂是火凤凰，而我的却要多一个字。”马红俊内心十分不甘心的想到。
但是面对大师玉小刚，他还是双手握拳道：“大师，放心吧，我一定会努力的，为了三哥获得蓝银皇十万年右腿魂骨，治好我的小红俊。”
同时他也对曾经伤害过他小红俊的不乐，雪珂，带着深深的仇恨。
听到马红俊振奋人心的话，史莱克其他六怪都打起了精神。
双拳紧握。
玉小刚看着这样的气势，很是舒心。
单手一挥，“出发。”
史莱克七怪如今的皮肤恢复了一点点，但是仍旧能看出他们和常人不一样。
哪怕是弗兰德那货去了庚辛城，当起了赵无极的客卿。
史莱克七怪，依旧逃不出一身屎绿色的校服。
玉小刚美其名曰是让他们锻炼心性。
然而这次史莱克学院的七名学员却没有丝毫的满意。
他们觉得唐日天就是他们的偶像，真正的强者在意外表吗？何况他们如今就是怪物。
・・・
天斗皇城，月轩。
“老婆们，今天谁陪本少爷去征战全大陆高级魂师精英大赛啊。”云小风笑嘻嘻的看着眼前的五位封号斗罗老婆。
“今天是开幕式，我们几个打算一起去看看。顺便想看看天水学院的美女院长。”唐月华说道人名的时候，明显的就是有些意味深长的感觉。
“哦哦。那好吧。月华老婆。”云小风只能尴尬的说道。
“咯咯，小混蛋，你放心吧，我们只是去见一见纤柔妹妹，我是真的佩服她啊。”唐月华看出了云小风的尴尬。
“知道各位老婆对我最好了。嘎嘎。”云小风确实是开心了。
“小流氓，你打算让谁去参赛呢？”云韵温柔的问道，声音依旧柔和，温暖。
“除了大猫咪，其他的都上，至于她就跟着你们好了。”不得不说，若是大猫咪以魂帝修为站上全大陆高级魂师精英大赛的斗魂台上，谁还敢上来。两黄一紫，三黑，六枚魂环以亮，对手估计就立刻投降了。
“那你呢，你可是到了魂帝修为了，你要是下场那个是连一般的封号斗罗都打不过你的啊。”柳二龙就好奇了，云小风都这么厉害了参加那个什么全大陆高级魂师精英大赛有意思吗？
“欺负一下小朋友嘛？我就这点爱好了。”云小风没有说，他是为了他的凤凰小姐姐去的。
他的最终目标，可是连谁都没有告诉过的。因为他感觉他要是说出来了，那到时候就怕出状况啊。
众女听了云小风的解释，都觉得云小风有病，而且病的不轻，都魂帝了还带着一群高手去欺负其他学院的学生，人家容易吗？
“随你吧，你开心就好。但是可千万别让她们受伤啊，不然我们可不会饶过你的。”柔安然很严肃的说道。
因为她担心其他所有女孩子的安危。
柔安然如此说，然后其他的所有人都点了点头。
“放心吧，老婆，她们可都是我的宝贝，我心疼都来不及，谁要是敢伤她们我不嫩死他。再说了，她们不伤人就谢天谢地了，还想她们被伤，想啥呢。”云小风对柔安然的话翻了个白眼。
云小风知道，流氓兔和小猫咪两人都可以把整个高级魂师精英大赛打穿了。
“你心里有数就行，你去安排她们吧，我们也要准备准备前往观战的。毕竟是开幕式。而且云韵姐姐是我们云岚宗的宗主，她是要去开幕式上致辞的啊。”阿银把云小风推着下了月轩五楼。
一脸盟逼的云小风到了三楼，不知道他的几位老婆搞什么，不就是换衣服吗，又不是没见过。真的，还害起羞了。
“队长，队长，你来了。”云小风刚进月轩三楼的房间后，石头两兄弟就那个激动啊。
这次全大陆高级魂师精英大赛稳了。
秦明都不知道说什么了，他太激动了，这云小风完全是给他送机缘啊。
他是云岚学院战队这次的领队，
所以他要好好的安排队伍出战的人员。毕竟这队伍的人员太多了。
“恩，你们这一身校服特别好看。对了，大猫咪，你就不用去参加比赛了吧，我知道你也志不在此。”云小风夸赞了一
“恩，我听你的安排。”大猫咪没有任何意见，她本来就不想去参加全大陆高级魂师大赛，对她来说，这种比赛根本就没有丝毫的意思。
再说了，她一个人站上大斗魂台，第三魂技幽冥分身，如今她六环，六个百分百战斗力的她，估计一个人就可以把大赛打穿了。
“这次参加比赛的，小舞，小猫咪，雁子，冷冷，宁荣荣，降株，呆头鹅，香香，小喵。石头两兄弟，加上我。就这么多人，秦明老师，你合理分配参赛人员，至于我，你不用安排我。到我出赛的时候肯定会有机会的。
 308
天斗皇城，天斗城大斗魂场。
五年一度的全大陆高级魂师精英大赛今天就是开幕式。
史莱克七怪，在大师玉小刚的带领下缓步昂首挺胸的踏上了天斗城大斗魂场的阶梯。
“我去，那是什么怪物，还有他们的校服，真特么的丑。”
“史莱克学院战队，还是天斗帝国皇家学院的分院，这副尊荣，确定不是来给天斗皇家学院丢脸的。”
“屎莱克，我看真的是屎啊。你看看他们的校服，啧啧，加上那绿头发。不知道的还以为他们家的女人被抢了呢。”
“哈啊哈啊哈”
刺耳的嘲讽声音，各式各样的传进了史莱克七怪的耳朵里。
尤其是最后一句。
唐三想到了自己的小舞被云小风那货抢走了。
戴沐白想起自己的朱竹清被那货抢走了。
玉天恒想起了自己的独孤雁被云小风那货抢走了。
玉小刚想起了自己的柳二龙被抢走了。不过他还有比比东。所以他没有太生气。
至于马红俊，算了，他只是感觉自己好像有东西被抢走了。
暗中的唐日天也感觉自己仿佛有什么被抢走了。
而奥斯卡则想着今天能够遇见宁荣荣了吧。
他如今四十九级魂力，足够让宁荣荣喜欢他的了。这就是史莱克七怪如今的自信。
除了泰隆五十三级，唐三四十八级，全员四十九级高级魂宗。
面对这样的嘲讽，戴沐白，玉天恒这样心高气傲之辈怎么可能受得了其他人的如此嘲讽。
双拳一握就准备冲上去干翻那几个嘲讽他们的人。
“慕白，天恒，淡定，再说了他们说的没错，我们本就是怪物，这群小白狗没必要理会要是上了赛场，直接打废就好了。”唐三赶紧劝住了准备冲上去的两人。
因为他知道这个时候闹事，绝对不会有好处的。
“小三说的不错，在全大陆高级魂师精英大赛外面斗殴，会让主办发取消我们学院的参赛资格的。”玉小刚背负双手，气势盎然，天下我有的态度。十分装逼道。
“哼，算你们几条小狗走运。”玉天恒和戴沐白冷哼一声。
然后他们对面的几个男生有些忍不住了，想冲上来。
可是瞬间就被他们的领队给吓了回去。
“都给赶快滚进去，一群垃圾值得你们废话吗？”阴冷，荒凉，沙哑的声音，仿佛地狱爬出来的恶鬼一般，传进了众人的耳朵。
史莱克学院的所有人都住嘴了。
因为惧怕对方的修为。
唐三看着瘦高，阴溺的老头，他有点怕。
“时年。”大师玉小刚心中道出了时年的名字。
玉小刚的老脸上有着一丝丝的惧怕。
因为玉小刚知道一些关于时年的传闻。
“老师，你了解那个老头吗？”唐三看到大师的表情，觉得他应该或许认识。
“小三，这个人你得小心点，此人为人阴险奸诈，睚眦必报，所以没有必要尽量不要招惹，还有就是他的武魂，现在的他估计已经到了魂圣境界了。”玉小刚说完之后咽了咽口水。
魂师界关于时年的那些传闻并不好。
都是恶毒的名词。
唐三看到自己的老师如此慎重，他倒是没有什么好说的。点了点头，将这件事情放在了心上。
・・・・・
天斗城大斗魂场，今天可谓是盛世啊。
全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区，作为三大赛区之一。观看斗魂的人数不胜数。
云小风等，一行人走进了大斗魂场。
云岚学院的校服可都是云韵亲自挑选的材料，请人为他们战队量身定制的衣袍。
“欢迎。”兜兜挥动着一双洁白的翅膀，飘舞在大斗魂场的半空中，对着入场的云小风等人介绍道。
“好帅啊。”那些贵族花痴看到云小风的瞬间，将所以想用来形容好看的词语结合在了一起。
“我去，这么多女神吗？”男观众的目光则盯在了云小风身后的一群女孩子身上。
“荣荣，你看，你小妈在介绍我们呢。”云小风悄悄的在宁荣荣耳边说了一句。
宁荣荣有些盟逼。
她不知道啊，是什么时候他老爹给她找了个小妈啊。
“别胡说，我都不知道呢。”
宁荣荣可不让云小风乱说。
“你知道个屁，你老爹够可以啊，居然不声不响就给你找了一个这么可爱的小妈，啧啧。”云小风看着坐在斗魂台上方的那一群人。
天斗帝国的雪夜老头儿，
他的左侧后面一点位置，七宝琉璃宗宗主，宁风致和剑斗罗。再往后一点是太子雪清河，与太子妃马小桃。
和雪夜老头儿隔了一个位置的右侧后位置上住着的是以面纱遮面的云韵，云岚宗宗主。
当云小风对着看台上方的云韵调皮的眨眼睛的瞬间，云韵的脸都红了。不过还好有面纱遮面。
“这小流氓。”她心中暗骂一句。
“小风，你说的是真的吗？我爹真的给我找了个小妈，就是这个主持人？”宁荣荣还是觉得有些不可思议。
“我也不清楚，都是上次安然老婆告诉我的。”云小风将上次他和柔安然来大斗魂场的事情告诉了宁荣荣。
宁荣荣陷入了自闭中。
她老爹给她找小妈了，却不告诉她：“不行，今天我要回宗门去拆几座房子，不然的话以后老爹估计都忘了我这个宝贝女儿了。”
“荣荣，这是好事啊，你想，你小妈是这次全大陆高级魂师精英大赛的解说员，那么肯定会把你的战斗解说的十分好的。”独孤雁一开口。
小猫咪，小舞等几个女孩都点头，觉得独孤雁说的好有道理。
“不可能吧，我爹都一把年纪了，这主持人这么年轻呢？”宁荣荣还是有些不相信，他老爹宁风致给她找了个这么年轻的小妈。
“荣荣，你想哪么多干嘛，到时候去问下你爸爸，不就好了吗？”小舞懂的不是很多，于是直接开口让宁荣荣去问宁风致。
“恩，荣荣，我觉得小舞这个主意倒是不错，反正有的是时间。到时候你亲自问下你爸爸呗。”一行人往大斗魂场里走去，在秦明的带领下，很快便来到了云岚学院战队的休息室。
宁荣荣思考了片刻后，决定了，一定要问清楚自己的老爹到底是不是真的啊。
反正对她来说也无所谓的。
“是没有对手的冠军。”兜兜通过魂导器话筒，她的声音足够让前来观看斗魂比赛的十多万人听的清清楚楚。
 309
所有人都伸长了脖子，看着从外面走进来的史莱克战队，到底是什么样的人，居然这么有自信。
尤其是史莱克战队那句“没有对手的冠军。”
“猖狂至极。”大斗魂场上方的萨拉斯白金主教心中对这个所谓的史莱克战队简直无语了。
当史莱克战队在他们领队的带领下走进大斗魂场的时候，全场的十多万人都齐齐的倒吸以口凉气。
“主持人，你确定这是来斗魂的战队，而不是前来前来表演杂耍的马戏团。”
“哈哈哈，是啊，这队伍要是去表演马戏还差不多。”
兜兜：“你们问我，我问谁去。”
原本以为是有多厉害的战队，结果看唐三他们的样子，一个个跟个怪物一样，脸上还涂满了色彩。
“这史莱克战队的实力倒是还可以啊。”斗魂台上方，云韵看着唐三等人皮肤颜色各异的走进了大斗魂场，淡淡一笑，有些无语的开口。
“哦，云韵冕下可否告知他们如何可以啊。”宁风致和云岚宗属于姻亲关系，他和云韵自然是关系要好一些，所以便开口问道。
“他们中有一个魂王，其他的人都是顶级魂宗。只是他们的体内好像中毒了。只是现在都表现在了外表上。”斗魂台上方的云韵小声的开口。
但是在场的都是魂师，所以都听的清清楚楚。
因为他们都看到了唐三一行人的皮肤变成了十分奇怪的颜色。
“那是毒？”宁风致和剑斗罗的眼珠子都瞪出来了。
“还好当初把荣荣从这个所谓的怪物学院带回来了啊。不然的话荣荣的性子要是变成这样的话，估计她都想自杀。”宁风致了解自己的宝贝女儿的。
剑斗罗也点了点头，认可了宁风致所说的话。
“你们注意到那群人的头发了吗？”
“云韵冕下是否发现了什么？”雪夜老头儿也好奇的看着唐三等人一行人都是绿色的头发，让他觉得很是奇怪。
“如果我没猜错的话，那应该是毒斗罗的碧磷蛇毒。虽然不致命，但是会让头发变绿的。应该是这群人误闯了毒斗罗的地盘导致的吧。”云韵有些晕呼呼的，她总感觉这件事情可能和她家小流氓有关系。
但是她又找不到证据。
“风致，那货是玉小刚吧。没想到他居然还敢出现啊。”剑斗罗当初去索托城接宁荣荣的时候就见过玉小刚，所以玉小刚那怕皮肤变褐了一点，剑斗罗也能一眼就认出他。
“算了，这种能把自己亲爹给坑死之人，蓝电霸王龙宗的人会处理的。”宁风致淡淡的说了一句。
而他身后的雪清河听说那货是玉小刚差点没忍住，笑了出来。
要是让她妈妈比比东看到此刻玉小刚的模样会不会笑死。
・・・・
兜兜主持人一双洁白的羽翼飞翔在大斗魂台的半空中，手里拿着魂导器话筒。
“
雪夜接过话，帕拉帕拉的讲了几句。然后就结束了。
“众所周知，七宝琉璃宗是全大陆第一辅助系宗门，那我们请问一下宁宗主这次又看好的队伍吗？”
兜兜在斗魂台上方微笑的采访着宁风致。
“倒是有一只队伍，同时不管如何，这次全大陆高级魂师精英大赛的冠军我相信都是属于天斗帝国的。”宁风致的话很简短。
“云韵冕下，作为斗罗大陆上的九十九级极限女性封号斗罗，兜兜可以问问您，您有看好的队伍吗？”兜兜的语气有些调皮。
“无妨，当然是我们云岚学院呢了。”云韵很是温柔的回答兜兜的问题。
云岚宗战队的休息室。
“那个，我出去一趟啊，你们就在这里呆着。”云小风说完就一溜烟跑了。
“小风哥哥去哪里。”小舞最为疑惑，他家小风哥哥这间云岚宗战队的休息室里，除了秦明，石头两兄弟，其他的人都是他的老婆。他怎么就跑了呢。
“不用管他，估计是去天水学院那边了。”柔安然对小舞翻了个白眼，自己的这个傻女儿啊。
“哦，我知道了。”小舞吐了吐可爱的小粉舌。
・・・・・
“”
萨拉斯现在可老实了。要知道他身后坐着的可是一位九十九级女性封号斗罗，若是他还敢像原作当中那般猥琐的去占端抽签盒来的小姐姐便宜，他估计云韵说不定会一剑砍了他。
“第一场，天斗帝国皇家学院附院史莱克战队对战苍辉学院。
第二场，云岚学院对战紫星学院。
第三场，神风学院对战靖江学院。有请第一场准备斗魂的学院战队开始准备，半个时辰后斗魂开始。”
兜兜主持人刚念完对战名单，走在前往天水学院路上的云小风差点一个趔趄摔倒在地。
“难道不是天斗帝国皇家学院二队和史莱克学院战斗吗？怎么就突然成了和苍辉学院第一场就开始了。”云小风就纳闷儿了。
突然有双柔若无骨的小手从云小风后面伸到他的前面蒙住了他的双眼。
然后在其耳边气若幽兰的说道：“帅哥，猜猜我是谁啊？”
“这还用猜，你当你姐夫傻啊。”云小风就无语了，水月儿这手以及她身上的馨香，他不用领域都能知道是她。
“戚，真没劲。”身后的水月儿，放开了双手。
云小风转过身，看着嘟起小嘴的水月儿。她的身后站着的是水纤柔。
“哇，院长老婆，想不想我啊。”他也不管走廊上人多不多了，一只手揽住水月儿的腰肢，一只手去揽住水纤柔。
“算你有点良心，还知道来看我。”水纤柔温柔如水的说道。
“好了，我这不是准备来你们天水学院的休息室找你们的吗？别嘟嘴了。小月儿。”云小风看着水月儿可爱的模样，收回了手，然后在她的鼻尖刮了一下。
云小风就这样，牵着两名美女的手在走廊上。
前往天水学院的走廊上，三人有说有笑。
他打算去天水学院将水冰儿，雪舞一起带到云岚学院战队大家认识下，免得到时候天水学院和云岚学院对战的时候大家真的打起来了，那到时候头疼的就是他。
只是他牵着水月儿和水纤柔离开后，一个男子带着口罩，出现在了不远处，他有些懵。
天水学院的院长，天水学院的水月儿，他们在同一座城市里面，他自然认识。
水纤柔是九十八级超级斗罗的事情，他清楚，毕竟当初在元素城杀了蓝电霸王龙宗的宗主一事，天下皆知。他风笑天又不是傻子。
只是他没想到，居然有男人牵水纤柔的手，这特么的就算了，还同时牵着水月儿的手。
这是什么节奏。
他风笑天很盟逼啊。
“不行，我得去看看到底是什么情况，若是真的，可得像这位仁兄请教一下才行。不然我都不知道需要多久才能得到我火舞妹妹的芳心。”
风笑天也跟了上去，他的借口就是前往天水学院做下战前交流。
 310
云小风一进门，里面的四名没有见过云小风的女孩子被她们院长牵着走进来的男子吓了一跳。
“你们四人，不用紧张。”水纤柔十分温柔的开口，那四个女孩子都自然了一点。
然后她们看了看她们的队长水冰儿，副队长雪舞。
一副见怪不怪的样子。
“哇，雪舞，你，你又长胖了啊。来老公抱抱。”云小风说完之后就松开了水纤柔的手，准备上去抱雪舞。
雪舞听到云小风的话，脸的黑了。
水冰儿刚想笑。然而她还没笑的出来。就被云小风抱在了怀里。
“啧啧，冰儿老婆你也长胖了啊。”
“胖你个大头鬼，快放开我。”水冰儿那个气啊，云小风你是魔鬼吧。
有你这样夸人的吗？
尤其是说要抱雪舞的，却抱着自己。
水冰儿好想打人。
她可是天水学院战队的队长。
在休息室里还有其他的队员在呢。
“不放，你是我老婆。”云小风十分的不要脸开口道。
“姐夫，我姐姐害羞了。嘿嘿。”水月儿看到其他四位队友，目瞪口呆的样子决定添油加醋的道。
“小七，他是你姐夫？”于海柔有些难以置信的开口。
“恩，四位美女你们好，我是水冰儿，水月儿，雪舞，以及你们院长大人水纤柔的老公，我叫曾的帅。”云小风开始十分不正经的起来。
水纤柔听到云小风说他叫曾的帅这个名字的时候，她都有些无语了，这货到底是怎么想的。
于海柔，邱若水，顾清波，沈流玉，四个女孩子都惊呆了。
关键是云小风说完她们的院长大人都还没有打死这货。
那么这货说的就有可能是真的了啊。
那么她们高冷的院长是真的是云小风的老婆了了啊。
简直太难以置信了，要知道她们院长大人如今修为已经暴露了啊，九十八级超级斗罗。
而且当初创建天水学院的目的就是只收女孩子，非水系魂师不收。
她们一群学员都以为她们的院长大人不喜欢男人呢。
今天突如其来的惊吓把她们震的七荤八素的。
她们开始打量起云小风，“恩，是真的帅。只是你的名字，我感觉有些不正经。”
水蓝色长发披于脑后的于海柔开口，
她的话得到了其他三人的认可。
“哈哈哈哈。”水月儿觉得她家姐夫太好玩了，居然换了个名字忽悠她的队友们。
・・・・
“风笑天，你来我们这边是有什么事情吗？”水纤柔听到了敲门声，亲自将房间门打开，看到站在门外的男子，他就纳闷儿了，她们天水学院和神风学院的风笑天关系可没有那么好啊。
风笑天在门打开后看到是水纤柔亲自给他开的门，差点吓死。
“冕下，我是来找哪位仁兄的。”风笑天带着口罩，不知道是不是怕新冠。
同时指了指云小风。
“找我老公干嘛？”水纤柔的话，直接把风笑天给吓傻了。
云小风看着这位带着口罩的男子，他有些疑惑，风笑天找他干啥。云小风和风笑天之间没有交集啊。
“风兄，你找我有事？”云小风纳闷儿的说道。
“这位仁兄，可否借一步说话。”风笑天还是十分客气的说道。
“那各位老婆，我先去和风兄聊聊，看看他找我有什么事情啊。”云小风这话的慨念有些大了。
水纤柔倒是无所谓，水月儿姐妹也没什么，雪舞也没什么。
只是坐在沙发上的其他四名队员有些懵逼了。
云小风离开天水学院战队的休息间后，和风笑天来到了看台上面。
“院长大人，曾的帅真的是您的伴侣？”顾清波有些难以置信的开口问道水纤柔。
“是哦，我姐夫答应过在全大陆高级魂师精英大赛结束后就会娶我们的。不然的话院长老师也不会解散了天水学院吧。”水月儿开口，水纤柔点了点头，脸上始终带着笑意。
“我的妈呀，这太吓人了啊。冰儿，雪舞？你们两个加上月儿？一起？”她们四人还是难以置信。
“还有，我姐夫不叫曾的帅，他叫云小风。”水月儿瞬间就把云小风给卖了。
“好了，你们四个好好表现吧，全大陆高级魂师精英大赛可不是随便的就能获胜的。这一届真的是卧虎藏龙，遇到他们的云岚战队可别打出真火来啊。”水纤柔笑了笑。她有一种感觉，水冰儿，水月儿，雪舞她们三人可能会和云岚战队大战起来。
・・・・・
“风兄，你找我来到底是想干啥啊？”云小风就纳闷儿，他和风笑天没有过交集。
“这位仁兄，你能教我如何泡妞吗？”风笑天有些羞涩的开口。
只是他这么一说，让云小风有些扶额。
“什么情况？”云小风纳闷儿了啊，风笑天这特么的是让他教他泡妞。
“就是我有一个喜欢的女孩子，但是我一直追不到她。刚才我见仁兄能泡到天水学院的院长，以及水冰儿，水月儿，所以我想向你请教。”
风笑天说完之后自己都低着头，他觉得挺不好意思的。
“你说的是谁？”云小风知道风笑天心里的那个女孩子应该是火舞。
“炽火学院的火舞。”风笑天还是说出了名字。
“我对她不怎么了解，你可以给我讲一下吗？比如她的性格怎么样？”云小风说完之后，
风笑天便开始喋喋不休的讲解起来，从火舞喜欢穿什么样的衣服，喜欢吃什么都清楚的很。
【狗男人，把火舞抢过来吧，风笑天照顾不好她，斗罗大陆不久后将会大变。】
“其实原作当中风笑天对火舞挺好的啊。”
【看你吧，哎，其实火舞暖床还是不错的。】
“你够了啊，你就不怕她把房子烧了。”
【任务，俘获火舞的芳心，奖励你的宝石武魂和你融为一体，也就是你可以随意的使用哪九颗宝石的能力，失败的话，剥夺九颗宝石。】
“你这是不是有些太狠了啊。”
【就算没有你，火舞在这五年内也不会和风笑天在一起的，她会在五年后便死亡，你难道就这么忍心。】
“这么严重。”
【是的。】
“还是给风笑天一次机会吧，既然他都请教我了，我总不能坑他吧。”
【你自己看着办吧。】
“・・・・・・”
“风兄，我明白你口中的火舞是什么样的人了。你如果相信我，就按照我说的做，在大斗魂台上，狠狠的揍她一顿。她这种天之骄女不揍一顿是不会喜欢上你的。你一定要相信我啊。言尽于此，你自己好生想想。”
【本宫也想知道风笑天到底狠不狠的下心揍火舞。】
 311
史莱克学院战队休息室，
玉小刚手里拿着他对手苍辉学院的资料。
“小怪物们，这是你们的第一场斗魂，我希望你们能在第一时间结束掉比赛。”
“放心吧，老师，没想到还是冤家路窄啊，居然第一场就遇见了苍辉学院。”唐三嘴角掀起了一抹自信的微笑，他们对手的资料上只有武魂，并没有显示魂力等级和魂环，所以苍辉学院同样只有他们这边的武魂，没有魂力等级。
不然以时年那个老硬币的想法，肯定会先阴死史莱克的人然后再动手的。
“既然确定是敌人，那么就速战速决，这场比赛，我，戴沐白，奥斯罗，天恒，我们四人动手就行了。至于奥斯卡，胖子，泰隆，你们不用释放魂环，就站在台上就行了。”唐三十分自信的说道。
“恩，小三说的不错，既然已经得罪苍辉学院那就不用客气，那大家争取秒杀掉苍辉学院，如此一来也可以打出我们史莱克战队的威名，让后面的团队被我们所震慑。”大师玉小刚双手背负，一副胸有成竹的姿态。仿佛唐三在手，天下我有一般。
“开始倒计时，一分钟。请各位释放武魂魂环。”在双方走上斗魂台之后，兜兜主持人手里拿着话筒开始讲解道。
“史莱克战队，唐三选手，武魂蓝银草，魂环一白，一黄，两紫。”兜兜都有些难以置信，唐三的年纪不大，修为到了魂宗，可特么的第一魂环怎么就是白色的呢。
云小风此刻在天水学院战队的休息室里，听到这个消息，噌的一下就站了起来。
“舞清影，唐三的情况是你搞的吧。”
【不是的，是他自己的选择。】
“哦，不的不说，真棒，哈哈。”
【唐三如今四十八级，你不怕他。】
“他要不是修罗神的亲孙子，说不定我早都砍死他了。本少爷会怕他”
【哈哈，你厉害。】
“姐夫，你这是怎么了。”水月儿很疑惑，怎么好端端的云小风突然就站起来了呢。
“来，我给你们讲一讲这个叫唐三的选手。”云小风一副要开始讲故事的模样，就连水纤柔都好奇的坐了过来。
“这个唐三，武魂其实是有蓝银草皇族血脉的先天满魂力天才，而且还是双生武魂，你们看他的第一魂环，居然是白色。是不是觉得好奇怪。”云小风说完之后自己的没想到唐三的第一魂环居然变成了白色。那就说明他的第一魂技已经废了。
“先天满魂力？双生武魂？姐夫你怎么知道这么多？”水月儿好奇的开口询问，其他的几人，包括水纤柔在内也都好奇云小风到底是怎么知道的。
“我和小舞跟他一起当了六年的小学同学。可能他爹更加的有名一些。”云小风觉得天水学院的八人不会把消息透露出去的。
“他爹是谁啊？”面对雪舞的提问。
“他爹应该是唐日天吧，毕竟你之前都说了他的武魂是拥有蓝银皇血脉的蓝银草，那么他的第二武魂应该是昊天锤，对吧。”水纤柔替云小风回答了雪舞的提问。
“恩，院长老婆真聪明，来亲一个。”云小风把嘴怼了过去。
“正经点，别闹。”水纤柔羞的不行。若是只有雪舞，冰儿，月儿的话她还能接受，可是还有四个自己学院培养的学员呢。
“原来是哪个人渣。”水冰儿有些恶狠狠的说道。
武魂城传到天水学院的消息自然被水冰儿知晓了。
唐日天的人品被全天下的魂师所嫌弃。
“那你们知道唐三的老师是谁吗？”这个话题云小风想如果爆给天水学院的人听，到时候水冰儿他们会不会把唐三他们打成猪头。
“姐夫，你快说嘛，真是的。”水月儿撒娇般的声音，甜甜的，尾音拖着，让云小风鸡皮疙瘩都差点起来了。
“咳咳，是玉小刚。就是哪个怂恿他爹和蓝电霸王龙宗一千人前往天水学院送人头的终身二十九级的理论无敌大师。”云小风说出这个名字，水冰儿等人果然一下就双拳紧握。
“看你们这架势是准备狠狠的打他们了啊。”云小风理解水冰儿她们的心情，若非当初有他前往那里加上他们院长九十八级修为暴露，可能天水学院如今已经完蛋了。
“放心吧，到时候我会替你教训他们的，不会让你们有机会揍他们的。毕竟他的背后有人撑腰。”云小风想收拾唐三不是一天两天了。
云小风通过自己的系统老婆已经知道唐三的背后站着的是修罗神了。
所以他不会让水冰儿她们去和修罗神对抗。
他不会让唐三这么容易就去死，他要狠狠的收拾唐三。
他要报修罗神在他舞清影老婆身上捅的那一剑之仇。
・・・・・
“唐三选手使用出了他的第四魂技，哇，居然是群体控制技能，”兜兜在斗魂台上方，看到唐三的第四魂技，将苍辉学院的困住，立刻就解说道。
“这个丑八怪还不错啊，第四魂技居然是群体控制的。”
“恩，魂技不错，天赋不错，就是特么的不知道那个傻逼带他去获取的魂环。”
“是啊，第一魂环居然是白色的，浪费了这么好的天赋啊。”
“苍辉学院的七人都被困在了唐三选手的第四魂技蓝银球笼当中。而史莱克战队的玉天恒，戴沐白动了。他们都是使用的第四魂技。他们这是要干啥？”兜兜就纳闷儿了，难道戴沐白等人要行凶不成。
“第四魂技，白虎流星雨。”戴沐白的第四魂技是群体范围内攻击魂技。第四魂技也是他伤害最高的魂技。
“第四魂技，蓝电神龙疾。”玉天恒的单体攻击对着苍辉学院的队长，那名防御系魂宗就冲了过去、
奥斯罗有些懵逼，“我还上吗？上的话估计他们会死人啊。”
“啊，哦，啊，哦，啊。”苍辉学院的七人被这波攻击打的筋断骨折。
所有前来观看斗魂的人都倒吸了一口凉气。
史莱克战队太狠了。
这相当于已经把苍辉学院淘汰了啊。
苍辉学院的领队，时年老硬币则是在苍辉学院的战队休息室里面捏紧了拳头。
他有些不敢相信，现在的队伍都这么凶残的。
只是在大斗魂场外面嘲笑了对方几句而已，就这样下狠手。
“哦，史莱克战队获胜。”大斗魂场上方的兜兜不的不宣布史莱克战队获胜。
时年则是一脸阴溺的走出了苍辉学院的休息间。
 312
“史莱克战队并没有在斗魂台上杀人，所以并没有违反全大陆高级魂师精英大赛的规则。只不过苍辉学院的这群人估计废了。没想到史莱克学院这么凶残啊。”看台上的宁风致有些无语的看着史莱克学院战队。
“天才，要成长起来，才能算是天才，若是成长不起来，哪怕你就是有十个武魂提前夭折了，那也没用的。”剑斗罗在宁风致身边说了一句意味深长的话。
“这群孩子容易刚过易折了。”云韵则是摇头叹息了一下。
史莱克七人团队击掌，开心的走下了大斗魂台，丝毫没有去关注被他们打的生活不能自理的苍辉学院学生。
“史莱克战队，这次也算是一战成名。他们心情舒爽无比的回到了史莱克战队的休息室。”
“小三，你们这一站太棒了。用时三十秒就击败了对手。今天已经没有你们的比赛了。那你们接下来是准备做什么？”
戴沐白如今算是名人了，享受十多万人欢呼的同时，他也有些膨胀了。
“大师，我想去天斗城逛一逛。胖子要不要去。”戴沐白的话想让马红俊打死他。
明知道他马红俊去了也没用，居然还这样对他。
“滚。”好嘞，大师，那我就去咯。
戴沐白尽直的就离开了史莱克学院的战队休息室。
他要去天斗城放几炮，庆祝下他们史莱克战队获得了首胜。
只是他根本就没发现，在他离开大斗魂场之后，身后一前一后又有两个身影跟了出去。
“
秦明在云岚学院战队休息室。开始了安排。
“雁子，荣荣，小喵，石墨，石磨，冷冷，小舞。你们七人上场。但是这场比赛的话，小喵加上石磨，石墨三人就可以获得胜利了。千万别下狠手。”很明显，史莱克战队的做法秦明十分的不认可，多大的仇啊，至于废掉苍辉学院的战队学员吗？
“小舞，听话。这次你们的对手太弱了，以后你有机会大发神威的。”秦明只能如此说道。
要说小舞的战斗力，秦明如今还真的就干不过。
小舞的第五魂技，一个柔骨锁，把他克的死死的。根本就没有反抗的机会。
“好的，秦明老师。”七人都很服从命令，哪怕是小舞都服从了，因为秦明害怕小舞一上了斗魂台就把对方给打趴下。
“现在有请双方队员释放武魂，魂环。”兜兜在半空之中，微笑的对着云岚学院战队的人说道。
比赛开始前要求双方释放武魂魂环，这其实不算是要求，只是方便于兜兜解说。
所以面对云岚学院只有云小喵，石墨，石磨三人释放了武魂魂环，她并没有不开心。
“万年第四环。”兜兜震惊的看着云小喵的魂环，同时她的脚下出现了一只黑白色的魂兽。
斗魂场的十多万人都站了起来。震惊的看着这一幕。他们太难以置信了。尽然有万年第四魂环。
史莱克战队休息室，唐三一双眼睛紧紧的盯着小舞，这是他梦中，魂牵梦萦的人儿啊。如今总算见到了。
玉天恒一双龙目看着独孤雁那高挑的身姿，他有些陷入了回忆当中。
然而奥斯卡最为激动，他看到了他的梦中情人，宁荣荣。
玉小刚看着云小喵的第四环万年黑色，同时还看着她脚边的武魂，他陷入了自闭当中。
尤其是想到那句没有废物的武魂，只有废物的魂师。
难道他的武魂是离体武魂是废物，让他不能修炼。
可是云小喵的武魂同样也是离体武魂啊，可特么的云小喵的第四魂环居然还是万年。
这让他根本就无法解释啊。
即使他认为自己理论无敌，那么他也根本就解释不通云小喵的离体武魂到底是怎么回事啊。
天水学院的房间中，云小风一脸震惊的看着云小喵脚边的那头黑白相间的魂兽。
特么的，那是国宝吧，
怎么就成了小喵的武魂呢。
“好可爱的武魂啊，姐夫，把那个武魂借我玩玩好不好。”水月儿的脑回路完全和云小风的不在一条线上啊。
“那是武魂，你是不是傻，水月儿。再说了，那武魂是人家的，又不是你姐夫的，还借给你玩，想什么呢。”水冰儿对自己这个妹妹都十分的无语了。
“不过那武魂是真的好萌啊。”看见那只十分慵懒的熊猫屁股墩坐在云小喵的旁边，仿佛没睡醒一般。
就它那副模样就足够萌死大斗魂场的那些女孩子了。
那是简直不要太可爱。
“没事，回头我带你回去，你以后每天和小喵一起玩。我都好久没玩过小喵的武魂了呢。”云小风说着都有些觉得不好意思。
最近这段时间他是有些疏忽了她们了啊，连云小喵的武魂又变异了都不知道呢。
天水学院的所有人都无语的看着云小风和水月儿，
“你们两个是魔鬼吧。那是人家的武魂，又不是实体魂兽，真的，她们算是服了云小风和水月儿了。”
云岚学院战队，以石墨，石磨两人抗住伤害，云小喵的武魂三下五除二的就把紫星学院战队的七人都打到了斗魂台
“我去，那么萌的武魂，居然这么的厉害啊。”天水学院众人都好奇的看着云小风。
“她叫云小喵，是被拍卖行拍卖的一名猫女，最后我以八十万金魂币的价格把她拍了下来，给我的月华老婆当侍女。同时也给他服用了仙草。她的魂力等级也快要到五十级了。同时武魂也变异成了离体武魂。”云小风的话让天水学院的所有人都陷入了沉思中。
她们明白一名猫女被拍卖出去会是什么样的结果，
“姐夫，没想到你这么厉害，居然花八十万买了一名侍女啊。”水月儿说完之后意味深长的看了一眼水冰儿。
“我买你姐姐花了五千万金魂币呢。再说了，你姐夫有钱，不在乎。”云小风是哪个豪横啊。
水冰儿听到这里，脸都红了。
云小风一点都没说错。五千万金魂币啊。那是好多钱啊。
她们水家瞬间就变成了元素城的首富。
“队长，小七说的是真的？五千万啊？”其他四个女孩子都震惊了。没想到居然五千万把水冰儿买了。
“恩。”这件事情是事实，水冰儿无法反驳。
“哇，那队长，你是个富婆咯。”天水学院的其他四个女孩都用一双眼睛里面都泛着金魂币的光彩。看着水冰儿。
 313
天斗皇城，城外，一处树林外。
戴沐白迷迷糊糊的就自己走到了这里。
当戴沐白发现自己居然不是身处勾栏，而是在树林当中的时候，魂儿都吓没了。
“你是谁？出来。”两黄，两紫，四个魂环从戴沐白脚下升起，围绕着他的老虎身体律动着。
同时十分警惕的看着四周。
“是你，苍辉学院的领队。为什么把我带这里来。”戴沐白见到时年显出身形的时候就问了一句白痴问的话。
“第二魂技。白虎列光波。”戴沐白的老虎嘴里突出一道光束，喷向了时年。
可是光束却透体而过，对时年的身体没有造成一丝的伤害。
“呵呵，天才，我这一生最喜欢的就是猎杀天才了。”时年阴溺的笑道。
这笑声让戴沐白如入冰窖。
如今他身处天斗皇城外面，根本就不知道自己到底是怎么到的这里。他只知道自己明明是往着勾栏的方向去的。
“不得不说，戴沐白，你确实算是个天才。年纪轻轻就到了高级魂宗，差一点就突破到了魂王级别。可是天才之所以成为天才，那是因为他能够成长起来。而我的唯一爱好，就是猎杀像你这样的天才。”时年桀桀的阴笑着。
他原本是打算对唐三动手的，但是唐三没有出来，他就只有先对戴沐白动手了。
苍辉学院可是时年准备拿去武魂城赢得冠军，赢那块十万年魂骨的战队啊。
如今被史莱克战队的人直接打废了。
他时年能不生气。
“第七魂技，梦魇真身。”时年靠在一颗树上，对戴沐白释放了武魂真身之后，他就能看见戴沐白到底在他的幻境当中看到了什么，能让戴沐白恐惧而死。
“戴沐白，你个废物，原本你的天赋这么好，居然被唐日天训练的成了一个终身只能突破到七十九级的废物。”
“沐白弟弟，啧啧，怎么样，没有了武魂融合技的伙伴，你怎么和我打。哪怕你魂力高也无所谓啊，你打不过我的幽冥白虎啊。”
在戴沐白的梦境当中，戴维斯和朱竹云的武魂融合技，幽冥白虎，直接前爪将他拍在地上，一双虎目鄙夷的看着他。
这样的一幕幕出现在戴沐白的脑海中。
戴沐白表情狰狞，但是却闭着双目，倒在地上睡着了，仿佛梦见了相当恐惧的东西一般，让处于梦境当中的他有些喘不过气。
他想呼救，可是却喊不出声。他想求饶。同样也发不了声音。
戴沐白在梦境当中陷入了恐怖的轮回当中。
被自己的哥哥废掉了武魂，丢到了魂兽森林，被里面的魂兽一口一口的咬死。然后吃掉。
这就是时年给戴沐白制造的梦境。
“啧啧，没想到啊，你居然还是星罗帝国的三皇子，居然还和唐日天有关系，不错啊。如此一个天才居然被唐日天给训练成了废物。终生突破不了七十九级。啧啧真有意思啊。就是不知道你皇帝老子知道你被唐日天这般坑了之后会不会对昊天宗下手啊。”时年靠在树干上桀桀的笑着，笑容极为的渗人。
“啧啧，我也没想到啊，苍辉学院的院长居然对一个小辈下手。”一道清冷的女声把时年直接吓了一个机灵。
然而时年想转身，却再也转不过去了。
・・・・・・
“这沐白也太没分寸了吧，这么晚了都还不回来，明天还有比赛呢。”大师玉小刚站在史莱克学院门口，双手背负，来回踱步。
他们史莱克战队只有七人，没有一个替补，是的，连一个替补队员都没有。如果缺少人的话，那么史莱克战队将会被认为是弃权的。哪怕上六个人都同样是算弃权的。
要知道今天史莱克战队所展现出来的战斗力，若不是全员魂宗战队还就真的没人敢与其争锋。
但是若是知道史莱克学院少人，纳特么的简直就是躺赢的事情啊。
在半夜的时候，戴沐白跌跌撞撞的走进了史莱克学院。
“沐白，发生了什么事情。”戴沐白回学院后.进入宿舍之后就躲在床上瑟瑟发抖。
他在天斗皇城郊外那处小树林醒过来之后，见到了时年。
准确点说，是时年的尸体。
一个身首分离的尸体。
他吓尿了。
时年对付他，是该死。
可是特么的那个杀死时年的人是个魔鬼吧，居然把时年的尸体和他绑在一起。
他从噩梦中醒来之后然后见到这幅情况又被吓晕过去。
一个没有脑袋的尸体在你醒来的第一瞬间出现在眼前，就问你怕不怕。
反正戴沐白是被吓坏了。
史莱克战队的其他人见戴沐白的情况不对，然后赶紧的拉着戴沐白询问道。
奥斯罗向戴沐白递了杯热水。
戴沐白接过水杯，水杯在戴沐白手里忍不住的颤抖。
“戴老虎，到底发生什么事情了？”马红俊就奇怪了，到底是谁把戴沐白吓成了这样。
“苍辉学院的院长，时年。你们知道吗？他想杀我，可是后来他死了，不知道被谁杀的。他，他对我用了他的第七魂技能。让我一直处于噩梦中。”戴沐白颤颤巍巍的说出了到底是怎么回事了。
“看来老师说的没错，时年这个人果然睚眦必报。”唐三听完戴沐白的话，瞬间就想明白了。应该是他们今天打残了苍辉学院，所以戴沐白的遭遇应该是时年的报复。
“戴老虎，最近还是老实点把，别落单了。若是大家和三哥在一起的话，有昊天冕下暗中守护，如此以来我们就绝对安全了。”马红俊还是挺怕死的，所以开口劝说到戴沐白。
“我知道了，最近我老实点，不再出去浪了。”戴沐白感觉自己还是老实点好。否则的话要是出了大问题那特么的就小命都玩完了啊。
・・・・・
宽敞的房间当中，清冷的女子坐在桌边，右手优雅的端着茶水喝茶，
桌上放着一块晶莹剔透的骨骼，而这个骨骼就是从时年的脑袋里掉出来的。宝石幻境之头部魂骨。
“有点意思啊，居然能知道时年有一块头部魂骨，而这块魂骨还是当初天斗帝国拍卖行丢失的那块，没想到一个小小的时年狗胆居然如此的大啊。”面容清冷的女子脸上露出了一抹淡淡的微笑。
“呕。”女子干呕了一下，没有在意。
 314
“啧啧，小姐姐，没想到你这么厉害啊。”云小风突然的出现在太子府雪清河的寝宫中。
看着优雅的喝着茶水的凤凰小姐姐，再看了看桌上的那块魂骨。
拉过一张凳子，坐在小姐姐身边，咸猪手伸过去揽住其纤腰。
“我觉得这块魂骨适合武魂殿的圣女胡烈娜。”小姐姐开口，她当然不能说胡烈娜是自己的弟子。要是那么说她就在小鬼的面前暴露身份了。
“小姐姐，这块魂骨真的不适合小狐狸。”云小风拿起桌子上的魂骨看了又看。确定了不适合。
“至于小狐狸，武魂殿奖励的四块魂骨当中不是有一块五万年的智慧魂骨吗？那块头部魂骨才适合她。”云小风慢慢的靠近，他把自己的脸和小姐姐贴在了一起。
“你舍得啊？”比比东清楚那可是五万年的智慧魂骨呢。对很多人都适合啊。白眼的对云小风说道。
“啪。”云小风轻轻的一巴掌打在了小姐姐丰满的臀部。
“干嘛。”比比东有些无语了，她现在不知道该怎么办了呢。到底要不要告诉云小风这货她就是比比东。自己的翘臀却被云小风这货给打了一巴掌。
“有什么舍不得的，你是不是傻，都是我老婆，我当然不会忘记小狐狸。当然我告诉你哦，我打算把武魂殿奖励的那块十万年蓝银皇右腿魂骨交给雪儿的爷爷当聘礼，娶你。”云小风这番话把比比东都说的懵了。
云小风若是到时候真的将十万年蓝银皇右腿魂骨用来娶长老殿的凤凰斗罗，那么她的身份就会暴露了啊。这样估计云小风会被吓的逃跑吧。
“随你吧。”比比东开始思考接下来的计划了。她必须的先一步回武魂城才行。
雪清河和马小桃两人开门走了进来。
“混蛋，老色皮，你怎么又在我家。”雪清河见到云小风的手揽住自己妈妈的腰肢她就不爽的很。
“小桃，怎么一天不见就长胖了啊。来，抱抱。”云小风丝毫不要脸的单手搂住马小桃放在自己的大腿上坐着。
雪清河就真的无语了。
她感觉云小风这货当初给他安排太子妃的时候就是为了在她这里好金屋藏娇的。抱着自己的妈妈不说，还要抱自己的太子妃。
雪清河现在好想打人啊。
马小桃丰满的腰肢在云小风的大腿上扭动了几下。
“小风师弟，我感觉肚子饿啊。要不出去吃点宵夜啊。”马小桃有些不好意思的开口。
“哦，我的天啊，小桃，你可才吃过晚饭多久啊。”雪清河扶额。
“要不老雪，你带小桃出去吃东西呗。”云小风开口说道。
“想都不要想，你个老色皮。”这个时间了她要是带马小桃出去吃东西，估计回来之后他就和自己的妈妈睡在一起了。
虽然她见到过，但是那次是被云小风这货给套路了，灌她喝醉了。
她现在清醒着呢，可不会再上云小风的当。
“这么晚了，还不回你的月轩去啊。”雪清河就无语了，云小风这货三天两头的往她的太子府邸跑。而且每次都是悄咪咪的来。
“今晚我不回月轩啊。今晚我打算带小姐姐和小桃去酒店开房，嘿嘿。你要不要一起去啊。”云小风猥琐的笑着。
“去你个大头鬼，你自己赶紧滚。别想打小姐姐和小桃的主意。”雪清河早知道这样就不让自己的妈妈来天斗帝国陪伴自己了。
不仅给自己当了便宜爸爸，还特么的给自己雪清河这个号戴了一顶绿油油的帽子。
云小风知道，有雪清河捣乱，他是绝对带不走小姐姐和小桃的。
“要不今晚我在你这里睡吧，我保证睡素的。”云小风是真的只想抱着她们三睡觉啊。
“滚，滚，滚，赶紧滚去酒店，也不知道那只狐狸精在酒店等你。”雪清河说着就来把云小风的手从比比东的腰间打了开来。
“老雪啊，你这样真的不厚道啊。不过本少爷就让你再得瑟一段时间，等我赢了全大陆高级魂师精英大赛的冠军，到时候我就拿那块十万年的魂骨向你爷爷下聘，娶凤凰小姐姐过门，嘿嘿。”云小风说完之后，雪清河一脸懵逼的看着他，然后又看向了自己的妈妈。
“等你娶到了再说，快滚蛋。”雪清河说完之后将桌子上的魂骨拿起来丢给云小风。他是真的想赶云小风走，
不然等会她又会莫名其妙的就答应了睡素的。然后四人就睡到了一张床上。
“老雪啊，你是不是傻，这块魂骨当然是你自己送给你师父宁风致更好啊，哪怕你以后暴露了，我相信宁风致也会支持你的。”云小风相信，有他和小魔女的关系在，到时候直接想宁风致摊牌，直接告诉宁风致，雪清河是他月轩小魔王的姨太太。
他就还真不信到时候宁风致不支持。
“那我得谢谢你啊。老色皮”雪清河咬牙且此的道。
“那我就先走了啊，小姐姐。小桃。木嘛，木马，木马。嘎嘎、”云小风十分不要脸的在三位美人的脸蛋上亲吻了一下，然后闪现离开了。
（死神九考，第八考，处理好自己和千仞雪的关系，奖励神器死神之镰。第六魂环年限提升到十万年。神赐魂环三枚。死神亲合力百分之十五。时限一年。）
神考的声音在比比东的脑海中响起，让比比东有些漠然，处理好她和千仞雪的关系，她们不是母女吗？
这还要怎么处理。
“雪儿，我的死神第八考任务来了。”比比东既然搞不明白，那就不妨说出来集思广益。
“妈妈，你的死神第八考内容是什么？”雪清河好奇的询问道。同时心中在祈祷千万别是那些不正经的神考啊。
否则他还真的有些难以接受。
“神考内容是处理好我和你的关系。奖励的是死神的神器，第六魂环提升到十万年。时限一年。”比比东将神考内容说了出来。
“可是我们不是母女吗？”雪清河郁闷了，她妈妈的神考，果然是不正经的。
“是啊，可是这个却没有过任务啊。”比比东也很纳闷儿，她就郁闷了啊。
“我知道，可能死神不让你们做母女也不一定，对的一定是这样，死神喜欢女人，说不准是想让雪姐姐给你当老婆。”马小桃不说话还好，一说话就是那么的惊天动地。
比比东和雪清河一双凤目不可思议的看着对方。
“啊，老娘要疯了。”比比东扶着额头，头疼不已。若真是像马小桃说的那样，那么她的神考还真的那么不正经。
 315
天斗城，玫瑰酒店。
这是七宝琉璃宗的产业。对于这些云小风不在意。
这晚上了，他来这里的目的自然是来寻找天水学院的院长老婆的。
大大方方的走进了玫瑰酒店。
“天水学院的院长住那间房？”云小风一副帅气无比的模样，加上衣着不凡。玫瑰酒店的前台服务员是贼有眼力见的人了。
“她，她们在十三楼，十四号房间。客人。”前台果断的告诉了云小风。
她知道天水学院一群美女都在那间套房里面。
至于云小风是去被天水学院的猛人院长给打出来，还是怎么回事，那就不是她该关心的了。
“院长老婆，我来了。”云小风推开一生一世的房间门。感叹了一句。
“这七宝琉璃宗是真特么的富裕啊！而且这装修的挺有格调啊！”看着淡蓝色与玫瑰色为主色调的房间。
这装修得花多少钱啊！
“来了就进来呗，呆门口干嘛？”水纤柔温柔无比的声音传到了门口云小风的耳朵里。
云小风绕过屏风。
但是他看到的画面让他有些傻眼。
“什么情况？这是？”他呆了。
因为天水学院的所有成员都在这里了！
“过来坐吧！我正好有事情要和你商量一下呢！”水纤柔温柔的对着云小风笑道！同时挥了挥手，示意坐她旁边。
云小风自然不会客气的走到水纤柔身边坐下。
一身简单大方得体的白居家服，以及一条七分短裤，配上水纤柔的容颜，倒也是出奇的搭配！
刚坐下云小风的咸猪手就揽了过去。
好奇的看着水纤柔，想知道，他的院长老婆到底想说什么呢！
“天水学院就剩下这里的八个人了。”水冰儿倒是替水纤柔先说了。
“有人找天水学院麻烦？”听到水冰儿如此说，云小风不淡定了。嗖的一下就从凳子上坐了起来。
一脸愤然的盯着水冰儿！
特么的。到底哪个王八蛋？
吃了雄心豹子胆了啊！
“没有的事，是我不想再当院长了，想解散天水学院而已。”水纤柔不想再当院长了，她此刻也想去月轩和其他几位一起生活。
同时无语的白了水冰儿一眼，说话都不说个明白，
【狗男人，同意她解散吧！】
“好吧。”
“院长老婆，那就解散好了，只是你的那些学员得安顿好。”云小风也想到了斗罗大陆未来肯定会巨变！
再加上他系统老婆的提示，所以便认可了水纤柔！
“已经安排好了。”水纤柔淡淡的笑道。
“雪舞丫鬟，怎么样？今晚这么安静可不像你啊！”云小风纳闷儿了，雪舞不和他抬杠了啊！
“你是魔鬼吧！”雪舞比云小风还无语，
她不想和云小风这货抬杠，可是这货去揪着她不放！
怎么滴，不抬杠不舒服司机？
“哦，对了。这四个丫头我准备卖给你了啊！”水纤柔一句话把云小风的眼珠子都差点瞪了出来。
“噗呲。”云小风差点喷血。
“什么情况。”云小风看着邱若水等四个女孩子都有些脸红的低下了头。
“我已经答应她们了，每人一千万金魂币，以后她们就跟着我了，你也知道天水学院都是贫民，没有贵族！一千万金魂币足以够她们的家庭富裕的生活一辈子了！
所以这件事情我就直接做主了。”水纤柔这是替云小风又找四位丫鬟啊！
而且在云小风看来，好像还是那四个丫头主动的。
这特么的就离谱。
“难道我已经帅出了天际？”自恋的摸了摸自己的脸庞。
“嗯，这件事情你做主就好。”
“那好吧！你们都各回各的房间吧！”
水纤柔一开口，天水战队的七人都回房间了！水月儿临走前还对云小风调皮的笑了几下。
“我们也睡吧！”天水学院的几人都各自回房间了。云小风抱着水纤柔。
这是个恨不得把自己柔进云小风身体里的女人。
“睡素的。今晚我身体不舒服！”水纤柔无比羞涩的开口道！
……
一夜很快就过去了，云小风眼眸微微睁开！
“谁告诉我这特么的什么情况啊！”眼前的景象太匪夷所思了。
天水学院战队的七人，全都盘腿坐在云小风和水纤柔的床边进入了修炼状态。
“可能是离你越近修炼速度会更快一点吧！”水纤柔迷糊的睁开美眸，她倒是觉得无所谓。
“姐夫，我感觉在你身边修炼速度居然要比原本的速度提升百分之二十。”水月儿率先睁开明媚的眸子。
随后一双双水汪汪的大眼睛看的云小风头皮发麻。
“好啦！你们这帮丫头，”水纤柔也特别的无语。还好的是她此刻还穿着睡衣来着。
“嘻嘻。”水月儿调皮的笑了笑。
“雪舞啊！是不是该服侍本少爷起床了啊！”云小风的话让雪舞心中一紧，
他回来了，
那个魔鬼回来了。
“这么多丫鬟就使唤老娘。哼。”雪舞心中虽然不满，但是依旧帮云小风从衣架上取来了他穿的衣服。
其他四个女孩子昨晚和水冰儿，水月儿，雪舞等三人聊了很多。
她们虽然不是说对云小风一见钟情，但是那么帅的小帅哥，她们也喜欢啊！主要的是她们的院长老师不会害她们。
“少爷，为什么我们靠近你修炼，修炼速度要比原本的提升百分之二十啊！”沈流玉有些迷糊的问道。
对于萌妹子的问话，云小风在雪舞的服侍下，穿好衣服一本正经的说道：“领域。”
“领域！”这个词语在玫瑰酒店的这间房里面引起了她们天水学院学生们的惊呼。
“在我的这个领域内修炼速度都会提升百分之二十。离我越近效果会越好。”云小风说完之后其他人都明白了，
自己为啥不知不觉的就来到了云小风身边修炼了。
“原来是这样啊！”顾清波，于海柔，邱若水，沈流玉四人这才懵懵懂懂的点了点头。
“对了，雪舞，今天天水学院的对手是谁啊！”云小风此刻就像是一个霸道总裁！询问自己秘书一般。
“不知道。”雪舞对云小风这个魔鬼无语的说了一句。
再说了，她是真得不知道啊！
反正只要不是云岚学院她们如今的天水学院战队想赢的话，那就是轻而易举的。
 316
“全大陆高级魂师精英大赛第二场的比赛，
天斗帝国皇家学院附院史莱克战队对战象甲学院。
云岚学院对战雷霆学院，
神风学院对战炽火学院。
天水学院对战锦江学院。
……”半空中的主持人加解说，兜兜小美女宣布了今天要斗魂的战队。
听到雷霆学院对战云岚学院，
得。
云小风敢保证，
玉天心要是敢上台，柳二龙肯定轻饶不了他！事实也是如此。
雷霆学院战队！
“队长，让我上吧！我这次一定给这个不出名的战队一个教训。”队员刚说完。
“教训你大爷，你想死可别拉着我。我特么的还想多活几年呢！”玉天心一拍桌子，站起来对着之前那名队员就是一吼。
整个雷霆学院战队的人都懵逼了。
“那些姑奶奶谁特么的要是敢动一下，估计姑父会发飙啊！所以还是投降吧！”玉天心想道！
“老师，这场斗魂我建议我们雷霆学院投降。”玉天心可没有胆子对云岚学院的那些个姑奶奶动手。
“天心，能说下为什么吗？”雷霆学院的老师见他们队伍中的王牌建议投降肯定要问一下理由。
“我姑姑火龙斗罗就在那支战队当中！所以你们谁要是敢伤害了云岚学院战队学员的一根头发丝。后果你们自己想。”
玉天心可没说他怕他姑姑揍他。
“火龙！斗罗。”雷霆学院的众人吸了一口凉气。
对于柳二龙的存在，玉罗冕已经告知过雷霆学院了！
雷霆学院的领队老师赶紧打开房间门，跑了出去。
“老师去干嘛了！”一个队员问道。
“应该是去投降了吧！”
…………
“象甲学院对战史莱克战队。比赛倒计时一分钟，亮武魂，亮魂环！”兜兜主持人的声音让全场的十多万观众都听到了。
史莱克七怪看着对面仿佛像是一座大山一般的身材。
不知道比泰隆的肌肉都要强壮许多。
唐三不敢大意，开口：“全员亮武魂，亮魂环吧！这一战让我们史莱克战队奠定没人敢与我们争锋的气势。”
史莱克七怪全员亮出魂环的瞬间，整个大斗魂场十多万人都欢呼雀跃起来。
唐三很是享受这种感觉。但是总有让史莱克七怪不舒服的黑粉在。
“这史莱克七怪，修为倒是不错，就是人长的太丑了，没法见人啊！”
“对啊，尤其是他们中还有一个魂王，只是那魂环是真特么的垃圾啊！第五魂环居然还是紫色的。”
“他们的队长，就那个最丑的，第一魂环才百年不到呢！真丢脸，也不知道谁是他们的老师。”
“你是不知道啊！他们队伍的领队其实就是蓝电霸王龙宗的叛徒玉小刚！”
“这样啊！长得丑关上灯之后脑子想着帅哥，还可以接受。第五魂环是紫色的也能接受，但是玉小刚这个把自己亲爹坑死的叛徒，接受不了啊！”这是一名贵族女子的总结。
虽然台上的声音不大，但是唐三等人都是魂师，加上他们几个黑粉离的又比较近。史莱克七怪听的是清清楚楚。
其中一句，长得丑，关上灯脑子里想着帅哥还能接受。深深的扎了史莱克七怪的心。
杀伤力太大。史莱克七怪的内心差点崩溃！
神特么的关上灯。
“小三，我受不了了，我要狠狠的教训对面这群沙包。让他们知道我邪眸白虎的厉害！”戴沐白本就比较冲动的性格！
在加上被台下的黑粉一刺激，想他如今已经是四十九级的魂力。哪里受得了这般委屈。
“行，今天就让我们史莱克战队立威！”唐三作为团队的领袖，自然对观众里面的那群黑粉十分的不满。加上对面的象甲学院的七个沙包，让唐三觉得这七个人是送上门来找揍的！
看台上，宁风致，骨斗罗，雪夜老头儿，武魂殿白金主教萨拉斯。云岚宗海棠斗罗叶晓柔，锋斗罗，叶七。以及象甲宗的宗主都来了。
都看着泰隆脚下的五个魂环。
宁风致心中感叹一句：“废了。”摇了摇头，并没有说什么。
叶七和叶晓柔夫妇并没有说什么。只是摇了摇头。和宁风致差不多的心情罢了。
史莱克战队上次和苍辉学院对战的时候，泰隆根本就没有亮魂环，武魂。
所以就导致了云小风也没有发现泰隆的第五魂环居然是紫色。
“哈哈哈哈。笑死我了。”天水学院战队房间里，云小风跟个大爷似的坐在沙发上。
左边抱着水冰儿，右边抱着水月儿。
“有什么好笑的，他们学院没有能力猎杀万年魂兽吧！”雪舞和云小风抬杠了。
“雪舞啊！来，过来，本少爷给你介绍一下这位泰隆的身份。
力之一族的少族长，他的爷爷是大力神魂斗罗，他们一家人所追随的是唐日天，你还觉得他没有能力获取万年魂环吗？”
云小风的介绍让天水学院战队的其他人都惊呆了。
如此强大的实力却特么的获得了一枚不到万年的第五魂环。
“可是为啥泰隆却是第五环千年呢！”沈流玉不明白，然后其他三个丫头也不明白。
水纤柔微笑着开口：“应该是唐昊带他去获取的魂环吧！想必是不想自己的家奴比自己的儿子修为还高，到时候压制不住吧！”
“果然是院长老婆厉害，分析的头头是道啊！姜还是老的辣啊！”云小风想都没想就脱口而出！
“院长，云小风说你老。”雪舞仿佛抓到了云小风的把柄一般。
云小风懵逼了，
天水学院战队。其他人都懵逼了。
雪舞这招太狠了。
水纤柔只是温柔的笑了笑。并不会去和云小风计较。
“好哇，雪舞丫鬟，居然敢抓本少爷的语病了啊！不错，不错，勇气可嘉。嘿嘿。”云小风则是一脸狐狸笑的看着雪舞。
“你别过来啊！”雪舞看见云小风这货慢慢的靠近她，赶紧伸出双手示意他别过来。
“哈哈哈，云小风住手，别挠了，你个神经病啊！院长，冰儿，月儿，大家救救我啊！”雪舞被云小风按在沙发上挠她的痒痒，
眼泪花都出来了。
“姐姐，你看我的手指甲好看吗？”
“海柔，你看我今天的新发型好看吗？”
天水学院战队的其他人仿佛没有见到这一幕般，任由云小风欺负雪舞。
 317
“奥斯卡，飞行蘑菇肠！戴老大，第四魂技。所有人火力全开，淘汰掉他们。”唐三一副天下我有的气势，
而面对他们对面的七坨肉山，史莱克战队七人瞬间就火力全开。
于是象甲学院战队的七人很快就被史莱克战队给淘汰了。
因为象甲学院战队的七个学员都是皮糙肉厚的。所以哪怕被淘汰了，也没有受很重的伤。
但是史莱克战队的实力也就暴露出来了。
一个两黄三紫的魂王，
五个四十九级的魂宗，
还有一个四十八级的蓝银草魂宗。
神风学院战队休息室。
他们全程观看了史莱克战队和象甲学院战队的比赛。
史莱克战队的强大，再次的刷新了神风学院的三观。
让风笑天这个傲娇的天才都觉得压力颇大，若是单对单的话，他们神风学院战队还没有一个人的魂力等级能高于对方。
若是团战的话，风笑天看着史莱克战队的魂环数量。比个屁，认输得了。
“这特么的史莱克战队不讲武德啊！直接就把底牌给亮了出来。就不怕被阴一波吗？”风笑天就纳闷儿了，史莱克战队的七人还有他们的领队，脑子有坑？
“笑天，史莱克战队如此做的目的应该是想接下来和他们对战的队伍都主动认输。
看样子他们是想突破到五十级啊！”雷霆学院的领队老师说出了他心中对史莱克战队的想法。
玉小刚的想法也是如此，史莱克七怪如今除了唐三外，其他五人都已经四十九级，无限接近五十级。
他要在全大陆高级魂师精英大赛的总决赛上面一鸣惊人。到时候一个团队至少六名魂王。战胜了其他的所有队伍，那他玉小刚作为这只战队的领队。
便是他的高光时刻。
“原来如此。”神风学院的所有人都明白了史莱克学院的用心。
“队长，和炽火学院的比赛快开始了，我们的战术是什么？”其中一个队员问道风笑天，然后开口道。
风笑天内心不停的挣扎，一直在思考云小风告诉他的是什么意思。
若是要他揍火舞一顿，他下不了手啊！
毕竟是他单相思这么久了的女神啊！
可是听云小风说的好像很有道理的样子！
“尽量输真的一点吧！千万别被火舞妹妹看出来！”风笑天无奈的一句话，让神风学院的其他所有人都特么的嘴角抽搐。
输，还要输的真一点。
“哦。天啊！太难了！”神风学院的所有队员心中都哀嚎不已。
“队长这么做真的有用吗？我怎么感觉炽火学院的火舞对我们队长是一点感觉都没有呢！”队员们议论纷纷。
“那是队长的私事，反正演的好一点，别被看出来了吧，不然的话队长回头收拾我们可就不好了。”
....
斗魂台上，炽火学院战队和神风学院战队相对而立。
“风笑天，认认真真的和我打一场。”火舞不想风笑天让着她，让她们战队胜之不武。
“放心吧，火舞妹妹，我不会让着你的。”风笑天内心想到，可是却苦了他啊，他要演的认真一点。
兜兜主持人在斗魂台上空认认真真的解说，
这场斗魂可以称的上是全大陆高级魂师精英大赛最具观赏性的一战。
炽火学院战队的七人和神风学院的七人都战的热火朝天。难解难分。
只是天水学院战队休息室里的云小风就有些纳闷儿了，
“这风笑天难道真的就甘心做绿叶吗？”
“这风笑天真会演戏。”水冰儿，看出来了，风笑天根本就没有动用全力。
装作和火舞拼命一样的情况，却处处留手。
“这货追火舞也够下心思的啊。”云小风感慨了一句。
“风笑天追求火舞的事情，在元素城的人都知道，这沙雕。”于海柔一点也不淑女的开口说道。
她觉得风笑天太神奇了，居然只愿意在一棵树上吊死。
神风学院那么多女孩子喜欢他，却只在火舞这个树上撞得头破血流。
“青菜，萝卜各有所爱吧。就像你们家院长一样。对吧。嘎嘎嘎。”云小风说完之后脸上的表情就猥琐起来。
“要死啦你。”水纤柔玉手拍了一下云小风的手臂。
一脸的羞红。
毕竟当初在天水学院的时候，她是打算对云小风用强的。
“嗨，都老夫老妻了害羞啥。”云小风是一点都不在意。
“姐夫，你说风笑天能追到火舞吗？”这个时候水月儿恰到好处的把话题扯开了。
“我估计难，就火舞那脾气。以风笑天的追求方式估计悬。”云小风还没有说话，水纤柔倒是微笑的回道、
“恩，院长老婆说的不错，昨天风笑天把我叫出去请教我是如何泡到你们的。同时也请教了我应该如何泡火舞。”云小风说完之后，整个天水学院的房间里面，八双眼睛都好奇的看着云小风。
“那你快说说要怎么样泡火舞啊。”水冰儿简直就好奇死了。
天水学院和炽火学院可是宿敌，虽然不至于兵戎相见，但是毕竟双方的属性不同，一边是温柔如水，一边是热情似火。
“我给风笑天的建议是让他揍火舞一顿，狠狠得揍一顿，那妞估计就老实了。”这个问题倒是真的，毕竟以火舞的性格就是那样。
“噗嗤，哈哈哈。”天水学院战队的成员包括水纤柔都哈哈大笑起来。
“有什么好笑的，我说的可是真的。所以风笑天没有听我的，估计他又得碰壁了。”云小风看着斗魂台上风笑天尽力的配合着火舞，他有些无语。
在云小风的记忆当中，风笑天是个悲催的人物。虽然原著当中最后他和火舞在一起了。
可是火舞的初吻都被唐豆豆给骗了。
变异武魂，先天满魂力。
二十四岁了才修炼到四十四级魂力。
非要去研究他的自创魂技。
可特么的被唐豆豆的昊天锤乱披风锤的自闭。
如今经过了云小风的提醒之后，居然还是不愿意揍火舞一顿。
“姐夫，要不你去揍火舞一顿吧，像你说的那样，火舞会被你揍的倾心于你也不一定哦。”水月儿一双水汪汪的蓝眼睛，眨巴眨巴的看着云小风，调皮的说道。
“你可真是我的小姨子啊。”云小风佩服死了水月儿了。当着天水学院战队的所有人都这样说，他都有些不好意思拒绝了。
“姐夫，要不你把火舞揍一顿，然后让她给我当丫鬟吧。你想啊，院长老师有丫鬟，我姐姐也有丫鬟，就我没有，多给你丢人，对吧。”
水月儿这话一出，其他几人都吸了一口冷气。
“七丫头，你啥时候变成魔鬼的。”雪舞都被水月儿的想法给惊呆了。
“什么魔鬼，本来就是嘛。”水月儿说完之后还傲娇的把脑袋撇向了她姐姐。
 318
“炽火学院获胜。”
兜兜主持人对着炽火学院和神风学院的斗魂比赛，宣布了结果。
十多万人的欢呼声，铺天盖地一般。
以炽火学院在斗魂台上和神风学院的比赛，火舞自然是感觉不出风笑天的放水。毕竟修为有限。
她认为自己赢的心安理得。
面对十多万人的欢呼声，火舞的内心得到了一丝丝的小满足。
・・・・・
“该你们了，姑娘们，加油哦。”天水学院战队休息室里，云小风为天水学院战队加油打气。
“放心吧，姐夫，锦江学院都不知道是哪里冒出来的小学院而已，我一个人就可以摆平。”水月儿如今早已经是魂王级别的高手了。所以她面对锦江学院战队，确实有傲娇的资格。
“小月儿，你最近膨胀了啊。”听到水月儿膨胀到没边的话语，云小风没好气的在她脑门上给了一个脑瓜崩。
“哼。”水月儿嘟起小嘴对着云小风娇哼一声、就和其他六名一脸微笑的队友前往斗魂台参加斗魂了。
台上的比赛也确实如此，水月儿，水冰儿，雪舞三人，连武魂魂环都没有释放就赢了。
・・・・
史莱克战队。
唐三等史莱克七怪兴奋的走进了战队休息室。
对于战胜象甲学院战队的七坨五花肉，对他们而言没有任何难度。
同时也达到了他们的目的，震慑了他们后面即将遇见的队伍。
“这次，你们表现的很好，但是依旧不能大意。你们的目标是全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
现在有两只队伍需要你们注意，天水学院战队，云岚学院战队。
因为这两只战队当中都是有着魂王的存在。而且还都是万年第四环的魂师。所以再能够保证获得争夺全大陆高级魂师精英大赛冠军门票的情况下，我会选择让你们不用和他们对上。”
玉小刚双手背负，仿佛整个魂师精英大赛都在他的掌控中般。
对此，唐三他们自然是没有任何反对。
“老师，您安排就好。”
唐三对玉小刚的安排坚决服从。
“小三，你的第一魂环怎么退成了十年魂环了？能和老师说一说吗？”玉小刚记得当初他带着唐三去猎魂森林里面抓的那只曼陀罗蛇是百年没错啊，而且也是黄色的魂环才是。
“老师，这件事情是我在落日森林里面吸收仙草的时候导致的，我也不清楚是怎么回事。”对于自己第一魂环变成白色，他也有点搞不懂。虽然到了现在他的第一魂环技能用处已经不再那么大。但是总归是一个魂技。
“我当时吸收仙草的时候，也不知道怎么回事，仿佛吸收的是假的仙草一般。然后脑海里就出现了魂力等级加一魂环年限减一年的声音。”唐三将这个小秘密说了出来。
坐在沙发上的史莱克其他六怪都用好奇的目光看向了为他们挑选仙草的唐三。
因为他们脑海里没有出现过这样的声音啊。
“居然还有这么神奇的事情？”玉小刚的见识自然是不及那些顶级修为的人。他读的书少，不知道也很正常。
“可是你现在是控制系魂师，对敏攻系魂师有着相当克制的优势。同级别的控制系魂师绝对是敏攻系魂师的克星。”玉小刚对着史莱克七怪崇拜的目光很受用。
只有在史莱克七怪中，他才能找到自信。
所以他愿意将他从武魂殿偷学来的知识倾囊相授给自己的弟子以及史莱克的其他六怪。
“都过来，认真的看一下明天的对战。”玉小刚将明天的对战名单拿出来平铺在战队休息室的桌子上。吩咐其他七人过来观看下。
“大师，不就是小小的炽火学院吗？明天再狠狠的打一顿，之后应该就不会有人敢来挑战我们战队了吧。”戴沐白开口，他们今天这样暴露修为，魂力等级的目的不就是为了少上场尽量修炼成魂王，为的就是前往武魂城获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军吗？
“如果我说，我给你们安排的任务是明天用摧枯拉朽之势击溃炽火学院，最好还能重伤他们几个。如此一来遇上你们的其他学院战队便能够主动的弃赛。
你们应该是知道的，昊天冕下一直隐藏在暗中，等待你们修炼到五十级之后好带着你们前往落日森林获取魂环，晋级魂王。
这样一来，我们史莱克战队不仅仅会帮助雪崩皇子获得不错的功劳，而且全大陆高级魂师精英大赛的冠军我们唾手可得。
所以明天的比赛一定要狠。”
玉小刚只是想让史莱克战队的队员多一点时间修炼魂力，争取在全大陆高级魂师精英大赛上赢的冠军。
只要一想到，到时候武魂城的决赛上面，史莱克战队至少出现五名魂王，一名高级魂宗。或者是全员魂王。
这样的队伍以摧枯拉朽之势赢得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
这样的他不管走到哪里都会被凭为座上宾、
他恨千寻疾，同样也恨千道流。
在他的心中若不是这两只鸟人，他自认为早就和比比东在一起了。
他想的很天真，
这次前往武魂城，有着能和千道流五五开的唐日天在，他觉得他有信心再次让比比东对他动心。
毕竟他当初是将比比东拿捏得死死的。
比比东：“你要是敢出现在老娘面前，那就是你的死期。”
“叔叔放心吧，明天对战炽火学院，我们史莱克七怪绝对火力全开，只要不打死就不会被取消参赛资格。这一点你放心。我们会有分寸的。”
玉天恒现在只有跟着玉小刚混下去一条路了。
因为他已经没有别的路可以走了。
斗罗大陆上的传言越来越狠。
玉天恒前两天还听说了自己的叔叔为了他的弟子唐三能获得第四魂环万年的秘密，回到宗门，让玉元震亲自出手对付天水学院。
这才导致了他爷爷玉元震陨落一事。
这特么的就离谱。
所以玉天恒最终选择了相信玉小刚。
“很好，明天的战斗一定要瞬间摧毁炽火学院。”
玉小刚的想法可谓是一石几鸟。
能够打击到其他战队的信心，同时也能让史莱克战队七个怪物能够获得更多的修炼时间。
“是，老师。大师。”史莱克七怪异口同声的便接受了大师玉小刚的安排。
・・・・・
“第三魂技，火星如丝。”大斗魂台上，炽火学院战队，对战史莱克战队的时候。
炽火学院战队的队长火无双的攻击可是毫不留情的攻向了泰隆。
因为这货的魂力修为最高。
这是炽火学院战队的领队所分析的情况。
对于唐三，炽火学院领队完全就没放在眼里，不过确实也是如此，唐三此刻的蓝银草在炽火学院战队的火属性之下完全不经烧，仅仅瞬间就化成了灰烬。
 319
没有获得让蓝银草冰火双免属性的效果，唐三的蓝银草武魂哪怕有着蓝银皇血脉的存在依旧是垃圾。
“胖子，该你表现了。”唐三作为队长，他第一次遇见他的克星。
于是不得不让马红俊将他的土鸡武魂释放出来。和对方拼火焰。
“第三魂技，凤翼天翔。第二魂技浴火凤凰。”身高和身宽一样的胖子，圆滚滚的身体，背后伸出一双火焰凝聚成的翅膀飞向半空。
“第四魂技，凤凰小田鸡。”没错，就是小田鸡。
从胖子身上出现了一只火鸡模样的火焰，急速的飞向了，炽火学院战队当中。
这是马红俊的群攻系伤害魂技，群体伤害效果。而且范围很大。
“哥，躲开。第三魂技，抗拒火环。”火舞想用自己的第三魂技将马红俊的凤凰小田鸡弹开。
可是那团火焰是能量体，抗拒火环将马红俊整个人弹飞出去了大斗魂台。
却没有将马红俊的魂技弹开。
火舞救哥心切。和火无双一同抗下了这波伤害。
凤凰小田鸡在炽火学院的七人之中爆炸。
“轰”的一声巨响。
整个大斗魂台，灰烬满地。
火舞一头火红色的短发，迎风乱舞。
“王八蛋，史莱克战队，你们这群混蛋。”风笑天在看台上气的咬牙切齿。
因为他看出来了，火舞的情况不好。
毕竟受了那死胖子第二魂技加持下的第四魂技一招，肯定不好受。
“噗嗤。”火舞吐了一口鲜血。
她没想到，史莱克战队的那个死胖子的第四魂技威力如此的大。
然而她更加没想到的是，此刻她见到了唐三的眼眸中紫意一闪而过。
她的脑袋就像是被人拿锤子重击了一下般。
昏迷了过去。
“火舞妹妹。”风笑天在看台上只能干着急。
“风笑天，这是比赛，受伤很正常的好吧，你那么关心人家，人家不一定会领情啊。”玉天心这个傻袍子对着风笑天开口道。
但是他没有嘲讽。
因为如今哪怕他是魂王了，若是团队比赛，和史莱克战队相遇，他们雷霆学院依旧讨不到好处。
但是若是到了个人比赛，他能把史莱克学院这群狗东西打出屎来。
“你们这帮混蛋。”火无双赶紧扶着自己的妹妹。他此刻简直心疼的要死。
“炽火学院认输。”哪怕心里再不甘心，火无双也不得不认输，因为此刻他妹妹的状况确实不好。
・・・・・
“这火舞的武魂还是挺有意思的啊。”云小风坐在天水学院战队的休息室沙发上，看着大斗魂台上的火舞的武魂觉得挺有意思的。
“火舞的武魂，不属于器武魂，也不属于兽武魂，应该是属于变异的结果。”
“其实你是想说，火舞挺有意思的吧，切，你那点心思。”雪舞仿佛看穿了云小风老蛇皮的本性一般。
“本体武魂，确实不错。只是接下来月儿跟我要一起去一趟炽火学院的休息室了。”看着炽火学院被史莱克学院以摧枯拉朽般的打败。
云小风没想说什么。但是史莱克战队明显是准备重伤几人，让其他的战队考虑清楚，要和他们史莱克战队交手，那么就必须得考虑重伤的问题。简直卑鄙到了极点了啊。
同时让云小风想到了原著当中，火舞为了学院的荣誉，防止避免唐三对他们一串七，融环后使用第四魂技，火舞耀阳，但是却被唐三拉过去抗伤害。然后还假惺惺的自己救下火舞，骗了火舞的初吻。
这特么的只是一场比赛。
唐三都能做出如此不要脸的行为出来。简直刷新了云小风的三观啊。
・・・・・
炽火学院战队的休息室。
火舞躺在沙发上，闭上了眼眸，她此刻精神混乱。
被死胖子的魂技伤害了不说，还被唐三的紫极魔瞳伤到了精神力。
还好唐三的紫极魔瞳并没有修炼到介质境界，否则的话火舞会成为白痴。
“火舞妹妹，你怎么样了？”风笑天第一时间就来到了炽火学院的休息室，他对火舞确实很是关心。
但是躺在沙发上的火舞依旧双眸紧闭。
对外界的声音，她已经自己屏蔽掉了。
她脑海中的精神力在慢慢的恢复着，若是出了差错。她是真的可能成为白痴的。
“风笑天，安静点，否则别怪我赶你出去。”火无双对风笑天可没给好脸色。
这货经常跑炽火学院，然后被他逮到就丢出学院大门。
“史莱克战队，我风笑天记住了，一场比赛而已，居然把火舞妹妹伤的这么重。一群混蛋。”风笑天咬牙切齿的道。
“我有个不好的消息要告诉你们，你们要有一个心理准备才行。”全大陆高级魂师精英大赛自然是有着医师的存在。
准确点说也就是治疗系魂师。
房间里面的所有人包括火无双和风笑天都安静了下来。
此刻炽火学院战队的房间里面落针可闻。
都紧闭着呼吸，想知道到底是什么不好的消息。
“火舞可能永远都突破不了四十五级了，她的经脉不知道为什么被打断了。同时她的脑袋也受了重伤，能不能清醒过来就要看她的造化了。”
医师话音一落。
“史莱克战队，老子杀了你们。”风笑天一声怒吼，冲出了炽火学院战队的房间。他要去找史莱克战队的人。
一场比赛而已，为什么要下如此狠手呢。
“姐姐，难道就没有别的办法了吗？”火无双知道，若是以火舞的性子，哪怕她清醒过来了，却得知了自己已经只能永远卡在四十四级。
这样的结果火舞肯定是接受不了的。
“如今只能寻找海棠斗罗帮忙可能有一丝希望吧。毕竟她已经是封号斗罗级别的治疗系魂师。兴许她能够治好吧。”治疗系的医师说道海棠斗罗的时候明显的目中露出了崇拜之情。
可是火无双根本就和海棠斗罗没有丝毫关系啊，人家毕竟是封号斗罗，难道他自己去请，就能请的动吗？
・・・・・・
史莱克战队休息室。
“轰”的一声，大门被踹的稀碎。
“史莱克战队，你们这群混蛋。一场比赛而已，为什么要下如此狠手。”风笑天冲了进去，大有一副一言不合就动手的样子。
“风笑天，你也知道，这是比赛。何况我已经留了她一命，你还想怎么样。”
唐三的话让风笑天瞬间就想明白了。
原来在大斗魂台上的时候唐三的那紫色的眼眸是精神攻击的技能。
“原来是你个混蛋。很好，我记住了，唐三是吧，希望你能够面对我接下来的报复。”
风笑天骂骂咧咧的离开了，
他是想在斗魂台上光明正大的击败唐三。
而且同时也要把唐三打成重伤。废了他。
这样才名正言顺，即使唐三的身后有人，依旧不能够对他出手。
 320
云岚学院战队休息室。
云小风带着水月儿来到了这里。
休息室里的女孩子们在大斗魂台上见到过水月儿，只是此刻近距离的接触才发现水月儿属于可爱型的。
“姐夫，我要抱这位姐姐的武魂可以吗？”进入战队房间的水月儿说出了让云小风和一众人哭笑不得的话。
“少爷，这。”云小喵有些尴尬。怯生生的询问云小风的意见！
“给她抱吧！谁让你的武魂这么可爱呢！”云小风看着屁股墩坐在地上迷迷糊糊，黑白相间熊猫武魂。
不是碍于在场人多，他都想主动去抱了。
“水月儿，你叫他姐夫，那你姐姐岂不是？”独孤雁等人就纳闷儿了，云小风这货啥时候去招惹了水冰儿两姐妹啊！
柔安然，阿银两个知道真相的人都笑而不语，柳二龙更是看着这个有些俏皮的丫头。
她们两人的武魂都是接受了水龙王火龙王献祭的。而且还十分的熟悉彼此。
“我姐姐自然是姐夫的老婆啊！好可爱的武魂啊！”水月儿抱着怀里的熊猫，各种轻抚！
“小风哥哥，我要上场打唐三，打成神经病！”小舞一双小手拳头紧握。来到云小风身边道。
显然史莱克战队的做法让小舞愤怒了。
火舞怎么说都是女孩子。史莱克战队却不要脸的将其打成重伤。因为在小舞看来，史莱克战队已经赢了，完全是没有必要重伤火舞的。
而且唐三和她之间可有着不小的仇恨呢！
其实还是唐日天实力坑了儿子。
谁特么的让唐日天在当初诺丁小学的时候就用魂压把小舞重伤呢！
流氓兔还是相当记仇的。
“好啦，流氓兔。等下你跟我和月儿一起去炽火学院看一看吧！以后越多的人揍唐三，就越好。哈哈哈。”
云小风的心里很腹黑。他本就对唐三没有丝毫的好感。六岁开始就已经结仇了。到了现在都已经好多年了。
只是这次史莱克战队的做法确实是把云小风搞懵逼了。
他没想到到底是哪里出了问题！
难道是因为弗兰德和赵无极，柳二龙，秦明等人不像原著中一起在史莱克学院，还是如今玉小刚一个人见到自己的学员们修为都快突破到魂王了，膨胀了？
云小风可不会管那么多，若不是为了防止唐三他们的史莱克战队去不了武魂城，
早就把这个传说中的狗屁史莱克战队给淘汰了。
“我也要去，我是治疗系魂师，可以为炽火学院战队的学员疗伤。”叶冷冷也开口了，理由都找的十分的充分。
“那就一起去吧，反正也没有隔多远。”云小风话音刚落。
“请问一下叶冷冷姑娘在吗？我是炽火学院战队的队长火无双，想求求海棠斗罗冕下救救我妹妹。”火无双的到来，让整间休息室的所有人都没想到。
“火无双，我们正打算去炽火学院战队休息室，看看能不能帮上忙的。”在场的也就只有抱着云小喵武魂的水月儿和火无双比较熟悉了。
“放心吧，我姐夫和姐姐们会为你妹妹火舞疗伤的，所以别太担心了。”
・・・・・
炽火学院战队休息室。
叶冷冷一脸凝重的收回了自己的武魂九心海棠皇。
对着火无双淡淡的摇了摇头，“命是保住了，可是她的精神力被攻击了，这个可能是我的修为不够的原因吧。回头我找我妈妈过来。”
叶冷冷都没想到，史莱克战队的成员心思居然如此的歹毒。
重伤就不说了，就连脑子都不放过。
“冷冷，你说火舞的精神力被攻击了？”云小风被叶冷冷的话惊呆了、
他完全没想到史莱克七怪里面居然有如此心思歹毒之人。
用脚指头想都知道这个人就是唐三，
因为只有他才会使用精神力攻击。
如此卑鄙下作。
倒是和唐门的做法很相像。
“是的，小风哥哥。火舞的脑子如果不治疗好的话，会成为白痴的。”叶冷冷的话，让炽火学院的众位学生都愤怒不已。
“这特么得多大的仇啊。”独孤雁都没想到，史莱克战队的人居然下如此狠手。
白沉香这个时候想到了什么，走到云小风身边悄声说道：“小风哥哥，你的治疗技能比晓柔妈妈的治疗魂技还要好，要不你试试。”
说完之后白沉香就低下了脑袋，脸蛋儿发红，显然是想到了什么让她羞涩的事情。
“云兄弟，这位姑娘说的是真的吗？”火无双简直不敢相信，居然有人的治疗魂技比海棠斗罗的还要恐怖。
火无双的眼神中充满了希冀的目光，他希望自己的妹妹能够康复过来。
哪怕以后她妹妹只能是四十四级的魂师，那么也比当个白痴好啊。
“嗯，”云小风没有否认，而是点了点头。
“火兄，你要是相信我的话，就让月儿把火舞带到天水学院战队休息室，我可以像你保证，明天就把你妹妹完完整整健健康康的还给你。”因为火舞的伤在脑子，确实有难度，而且还不小，需要用到仙草治疗。
那样的话就不能当着炽火学院战队的众人了。
火无双激动的双手放在云小风的双肩上，使劲的摇着：“真的，兄弟？只要你能够治好我妹妹，我火无双就是给你做牛做马都行。”
“别，千万别。”火无双的康概言辞把云小风吓了一跳。
火无双给他做牛做马，还是算了吧。
・・・・・・
天水学院战队休息室。
阿银，柔安然，柳二龙等人看着水月儿以公主抱的方式抱着火舞进入了休息室。
“治疗好了吗？”虽然两个学院之间存在着竞争，但是水纤柔依旧关心火舞的安全。
“脑子被精神力攻击了，我得带她到一处特殊的地方才能治好。”云小风对火舞这小妞的伤有些无语，
他是真的不知道唐三发什么疯，居然把火舞伤成这样。
“小蝶，安然，你们两个守在天水学院休息室。我带他们去一趟冰火两仪眼。”云小风自然是不想火无双他们知道一些秘密，属性就直接让他们守在了天水学院战队休息室的门外。不要让任何人打扰。
云小风这里所指的她们，人数可就有点多了。
柳二龙，火舞，水冰儿，水月儿，水纤柔，雪舞，于海柔，沈流玉，顾清波，邱若水。
正当她们几人在疑惑冰火两仪眼是啥的时候，
瞬间就被云小风的精神力锁定。
场景变换了一下。
此刻在她们周围的不再是天水学院战队的休息室，而是仙气缭绕的冰火两仪眼。
“哇，这里是什么地方啊，好美啊。”天水学院的其他四个女孩子可从来没到过这个地方。
水纤柔也没有来过，但是她却不惊讶。
她的梦境当中甚至还出现过比这里还要美丽的仙境。
“这里能够让你们的修为获得提升，你们不是好奇我们的第四魂环为什么是黑色的吗？你们也可以的哦。”水冰儿想到了既然云小风把其他四个丫头也带来了，那就说明了云小风肯定不会厚此薄彼，不给她们仙草的。
“你们先等等，我先帮火舞疗伤吧。”云小风走到仙草堆里，先取了一株修复精神力的草药，然后又分别取了四株不同的药草。
 321
“今天是预选赛大赛的第三天。天斗皇家学院附院史莱克战队将对战神风学院，那么是史莱克战队继续保持连胜，还是被神风学院所终极。让我们大家拭目以待。”天斗城大斗魂场上方，兜兜主持人一双洁白的羽翼，缓缓的挥动着。
风笑天眼神凛冽的看着史莱克七怪，尤其是站在队伍中央的唐三，
一双眼眸微微泛着红光。
“今天我会让你们付出代价。”风笑天一句话，让史莱克七怪陷入了自闭当中！
“三哥，你是抢了他老婆吗？”
戴沐白看到风笑天一脸恨不得把唐三拆骨扒皮的模样，故意挑衅道。
“死老虎，你老婆才被抢了。”
风笑天毫不留情的反讽，却戳中了戴沐白的痛处！
“你找死。”戴沐白差点气死。
风笑天一针见血的戳他的痛处，他却无法反驳，他总不能说自己的未婚妻是真得被抢了吧！
太特么的扎心了。
“戴老虎，他怎么知道你老婆被抢了的！”队伍里那名胖的像个球一样的马红俊开口笑道。
他十分的郁闷，如今他的小红俊没有了，邪火凤凰武魂他都不敢多使用。
“哈哈，死老虎，原来你老婆真的被抢走了啊！真有意思。”风笑天继续补刀道。
戴沐白恶狠狠的瞪了他旁边的死胖子一眼。
“比赛倒计时一分钟。请各位准备。”对于史莱克战队和神风学院战队的比赛，兜兜还是认真的准备解说。
“史莱克战队，这是多看不起神风学院战队啊！居然有三名学员不释放武魂和魂环。而是将这场比赛留给了唐三，戴沐白，奥斯卡，泰隆。四位选手。
而且大家可以看到史莱克七怪一副胜券在握的样子。那就让我们看看这两只战队的比赛结果到底如何。
比赛开始。”
随着兜兜主持人的音落。
神风学院战队这边的七个人，其中包括风笑天在内，有三名魂宗。
“你们对付其他人，我去对付那个最丑的蓝银草小子。”风笑天见到马红俊下台去了。他就把火舞受到伤害的罪魁祸首盖在了唐三的头上。
其他六人对付戴沐白，奥斯卡，泰隆。平均下来两人对付一个，风笑天则是去找唐三单挑去了。
“第三魂技，蛛网束缚。”唐三的蓝银草武魂瞬间就想控制住风笑天向他攻击过来的身形。
但是唐三的蓝银草，如今并没有获得冰火双免的效果，并且因为第一魂环的拖累，他的蓝银草武魂在风笑天向他袭击而来的风刃之下，变得脆弱不堪。
仿佛纸糊的一样寸寸碎裂。
看台上的大师玉小刚看到这样的情况有些不淡定了。他的弟子这是遇上了克星了啊。
但是他却只能干看着。
“双狼附体，疾风双翼。”风小天是属于风属性的魂师。
单独对付唐三，的一个蓝银草武魂还是特别轻松的。
两人在大斗魂台上，拳脚相交。但是唐三都是处于下风。
哪怕此刻的唐三开启了紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手，以及用上了控鹤庆龙。对于风小天不要命的攻击方式，依旧让他招架的很艰难。
唐三这个人其实十分卑鄙，若不是这场比赛是全大陆高级魂师精英大赛，唐三说不定直接对风小天使用暗器了。
“这就是你昨天重伤了我的火舞妹妹的代价，接下来就是我自己研究的自创魂技了。希望你能够抗的住。”风小天就是要为火舞报仇。
因为火舞被唐三重伤的原因，风笑天今天哪怕就是拼着神风学院被全大陆高级魂师精英大赛官方开除名额，也要和唐三拼命。
“疾风魔狼三十六连斩。”风笑天背后的双翼开始来回的斩向唐三。
前几斩唐三还能接的住，毕竟他的玄玉手还是挺硬的。
但是总有出乎唐三意外的地方，那就是到了第十斩之后，他明显的感觉到了接不下了。
“这风笑天的自创魂技和我爸爸所教授我的乱披风相似。一次比一次厉害，如果这样下去我肯定扛不住。”唐三看了一下其他的队员，和雷霆学院的学员打的难解难分，根本就腾不出手来支援他。
“既然如此，那我就该让所有人都见识下我的第二武魂了。”唐三心中如此想到。
“不好，小三千万别使用昊天锤啊。”大师玉小刚在看台上看着唐三此刻的状态，他十分的清楚唐三接下来要做什么、
可是现在亮了昊天锤武魂，那么武魂殿肯定就会针对史莱克战队。
大师玉小刚心里清楚，此刻并不是使用昊天锤的最佳时期啊。
唐三的左手握成爪状，开始有丝丝电光闪现。
一柄乌黑的武器被他提在手里，对准风小天斩来的身形就是一击。
“那是，昊天锤。”看台上的所有人都注意到了唐三手中的武器。
全大陆高级魂师精英大赛上市禁止使用除了武魂以外的武器的。
武魂殿的白金主教萨拉斯瞬间就从他的座位上站了起来。
居然还有个双生武魂昊天锤的家伙。
雪清河在凳子上身体僵硬。她此刻已经相信了，唐三绝对是云小风口中所说的最后手提修罗神剑，砍死她妈妈的龟孙儿。
“原来如此，我到是没想到你居然是双生武魂。”风笑天的魂技被打断之后受了点轻伤。
“锤名，昊天。”唐三此刻十分嚣张，自信，的模样，看台上的剑斗罗都想提剑砍他了。天下第一器武魂，若是七杀剑魂师多，那么和昊天锤就没有半毛线关系了。
“原来你是昊天宗的人，哈哈，昊天宗又如何，垃圾，阴险小人。”风笑天可不会因为唐三是双生武魂就会惧怕了。
其实说白了，唐三的天赋还没有风笑天的天赋好呢。
唐三两个顶级武魂在一起才先天满魂力。风笑天一个武魂同样也是先天满魂力，只不过他去研究他的自创魂技去了，若是他一心放在修炼上，啧啧，如今这个年纪至少是个魂帝。
“疾风魔狼三十六连斩。”风小天速度快到极致的冲向了唐三。因为他清楚，唐三的昊天锤至少还没有附加魂环。他依旧有希望战胜唐三。
唐三眸子中闪烁着紫意，也就是他开启了偷窥风笑天的自创魂技的弱点。
“叮叮叮叮叮叮，”的一连串碰撞声，由风笑天的疾风双头魔狼的羽翼与昊天锤的锤柄碰撞下发生。
唐三握着昊天锤的双手都有些颤抖。
很明显，他自己低估了风笑天想弄死他的决心。
“既然你不想活了，那我就不客气了。”唐三小腿用力，手里握着几百斤重的昊天锤。
“昊天锤，乱披风。”
 322
“史莱克战队获胜。”
最终结果还是唐三仰仗了昊天锤乱披风的力量将风笑天锤了个半死。
当兜兜主持人宣布史莱克学院获得胜利之后，风笑天被队友准备抬下去的时候。
高处看台上的一位和叶冷冷容貌有着至少七分相似的女子开口道：“神风学院战队的风笑天，勇气可嘉，第九魂技，治疗。”
叶晓柔亮出武魂魂环的瞬间，就惊呆了在场的十多万观众。
两黄，两紫，四黑，一红，九枚魂环围绕着脚下律动着。
手中的海棠花瓣飘向了神风学院战队的学员。
风笑天原本半死不活的状态，瞬间就满血复活，他觉得他还可以和唐三打个三百回合。
而且叶晓柔直接使用的是第九魂技。
“多谢海棠斗罗冕下。”神风学院战队的所有队员在海棠花瓣融入他们身体之后便感觉自己所受到的伤害几个呼吸间就完全恢复，
内心狂震道：“果然不愧是天下第一治疗系魂师啊。”
“不用客气的。”叶晓柔摇了摇头，示意不用多礼。“我家冷冷也会参加大赛，所以希望你们这群孩子手下留情啊。”
宁风致在一旁，内心疯狂吐槽。
“要是那个王八犊子敢把叶冷冷打伤，估计他哪怕再有背景都遭不住报复啊，再说了有那个小魔王护着，谁特么的有那么大的胆子。”
史莱克学院的唐三等人虽然说赢了比赛，但是却也受了不轻不重的伤。
唐三见到叶晓柔的治疗能力如此变态。
“海棠斗罗冕下，不知道可否为我的队友们治疗一下。”唐三说话的时候不免有些傲然。
他之前和风笑天斗魂的时候，昊天锤已经亮出来了，也就是说明了他是昊天宗的弟子。
叶晓柔应该会给他面子。为史莱克战队的他们几人治疗下。
“不要以为你的武魂是昊天锤，就可以指挥我老婆，你也配。”叶七从叶晓柔身边站了起来。
武魂清风剑。
魂环，两黄，两紫，三黑，两红。尤其是最后两枚十万年魂环，把暗中的唐日天都给震慑住了。
他都没想到，叶七居然有着两枚十万年魂环。
叶七早就看史莱克战队不爽了，
上一场比赛，史莱克战队可以说完全没必要将炽火学院的火舞重伤的，可是唐三那种小人行径让叶七也颇为不喜。
唐三想要说什么，可是见到叶七的九枚魂环，深深的咽了口水，忍了。
不是谁都会把他放在眼里的。
“小三，你一定要冷静啊。”玉小刚在看台上，他心中无声担忧着，他怕叶七一个不爽就把唐三给秒杀了。
两个十万年魂环的的剑武魂魂师，绝对是能够和他的偶像唐日天火拼的存在。
“现在的十万年魂环这么普及了吗？这叶晓柔夫妇身上就有三枚。”
宁风致也想给自己附加一枚十万年魂环啊。
看到鲜红色的魂环，他也羡慕的紧啊，看来以后他只能去找下云岚宗帮忙了啊。
唐三没有说话，也没有再对叶晓柔行礼，但是他心里已经把这两个人给记下了。
同时他还记住了一个名字，叶冷冷。
他心中十分阴狠的想到，
“难道打不过你们两个，我还打不过你家女儿吗？呵呵，叶冷冷是吧，到时候我把她打的像火舞一样白痴，看你们两后悔今天对我的羞辱不。”毕竟叶七当着十多万观众的面没有给唐三好脸色，以及好话，在唐三看来就是不给他面子。
风笑天输了比赛，没有兑现他帮火舞报仇的誓言，他觉得他没脸去见火舞了，太丢人了。
无比失落的回到了神风学院战队休息室。
“唐三，第一武魂蓝银草，第二武魂昊天锤。笑天，别灰心，哪怕是对方胜利了，那又如何，他的魂力等级比你高。而且还修炼了昊天锤。这一战你们虽败犹荣。”神风学院战队的领队，是一位魂帝。
经过他的分析后，风笑天失败的原因被他分析出来。他走到风笑天的面前，拍了拍其肩膀。
“放心吧，老师，我知道了，只是我感觉我保护不了火舞妹妹了。”风笑天有些苦涩。
他昨天看到火舞被伤成那副模样的时候他的心仿佛针扎的一般。
但是今天他的失败，同时让他产生了不再追求火舞的想法，
他和唐三的斗魂比赛让他仿佛明白了很多，他希望火舞能够找一个强大的魂师守护着她。
毕竟如今他如今确实保护不了他的火舞妹妹。
虽然他很喜欢火舞，甚至可以为保护火舞而丢掉自己的命！
但是不得不说他的自信被唐三的昊天锤锤的颓废了。
暗中观察的唐日天见到自己的儿子冷静下来之后，他也松了一口气。
如今的他虽然在假的冰火两仪眼恢复了伤势。
但是代价却是头发变绿了。皮肤也变了颜色。
他自己的第九魂环已经变成了黑色。
如今的他要去面对叶七和叶晓柔两名封号斗罗，说不定还真的干不过。
云小风：“你是真得干不过。”
……
天水学院战队门外，火无双见识到了唐三双生武魂的一幕，
“简直不要脸，老子打不过他，不就是因为天赋比老子好点，有个好爹吗？居然还嘲讽老子说我面对他的时候就已经没有信心了。”
“唐三。没想到你居然这么狗！只是想不到连风笑天那个二傻子都失败了啊！”
火无双有些颓废的摇了摇头。
他一想到自己的妹妹被唐三重伤的情况之后，他一双眼神冷漠的看着史莱克战队方向，恨不得把史莱克七怪那群龟孙儿整死！
……
云小风的小世界里面。
火舞的伤势在柳二龙火龙武魂的极致之火帮助下，灵魂上的伤势已经完全好了。只是此刻在炼化她服用下去的仙草能量。
天水学院的八人坐在距离不远处的紫色半透明水晶上方，一双双浑圆饱满的大长腿悬空吊着。
而云小风也坐在了水纤柔的旁边！
“好看吗？”水纤柔温柔的声音传进了云小风的耳朵里。
云小风收回了放在火舞身上的视线，一脸笑意的看着自己的院长老婆，撇了撇嘴：“还行。”
“好了，火舞快醒过来了，你快回避一下吧！不然她会找你拼命的。”水纤柔绝对相信火舞若是知道此刻她衣服化成灰烬后有个男子看光了她，肯定会暴走的。
“她又打不过我。”云小风这话让顾清波她们几个无言以对。
“你是魔鬼吧！”雪舞嘀咕了一句。
“她就是个色狼。”水冰儿接过雪舞的话开口道。
水冰儿的话同时也让于海柔，顾清波，沈流玉等四女无比羞涩的脸红起来。
“是啊！姐姐，姐夫就是色狼，可是你又能拿他怎么办呢？”水月儿晃动着她一双大白腿。眼睛眨巴眨巴的调侃道水冰儿。
“哎，还是我家小月儿乖巧。一点都不像你姐姐搞得我好像欠了她钱不还一样，整天冷冰冰的。”云小风顺势将脑袋枕在了水月儿的大腿上。
雪舞听了后“咯咯”的偷笑了两声。
“雪舞，你就别笑了，你和冰儿都一样。”这话一出。
雪舞自闭了！两人在冰火两仪眼互怼已经是常态了。
顾清波等四个女孩子则是羞涩的低下头。不接话。
因为她们知道，和云小风互怼没有胜算。
“好了，不准欺负冰儿和雪舞。”水纤柔则是温柔的制止了云小风和雪舞她们的互怼。
“好的，院长老婆。你说了算。”云小风则是无所谓的说道。
“没想到火舞居然这么有料啊！”水月儿看着被柳二龙双掌抵住美背，帮助她炼化仙草，却一丝不挂的火舞道。
不知道何时，水月儿变得色眯眯的看着火舞。
……
片刻后，火舞逐渐清醒过来。
她发现了天水学院的所有人都面带微笑的坐在对面的半透明水晶上看着她。
天水学院的队员她都认识。
但是却有一个长的贼帅的长发男子她不认识。
“是你们救了我吗？”火舞感觉到了自己的所有伤势都恢复了。于是开口对天水学院的队员们问道。
“醒了，醒了就把衣服穿上在说话吧！”火舞听到了背后有人说话。
这才下意识的发现自己的衣服没了。
“你们，你们怎么可以这样啊！”火舞顿时有些气急败坏道。
随后赶紧双手抱胸蹲在地上。
“小火妞，你的衣服是自己烧坏的，和我姐夫一点关系都没有。另外你仔细感受一下自己的魂力吧！笨蛋。”水月儿努努嘴。她不开心了。
火舞居然冤枉她们。
“你的衣服确实是你自己烧坏的。给，穿上吧！”柳二龙将她的衣裙拿了一套出来放在火舞的手上，同时也拿出了一件袍子遮盖住火舞的娇躯。
柳二龙瞪了云小风那货一眼。示意其转过头去，
因为她觉得火舞昏迷状态被云小风看是一回事，清醒状态下看又是一回事。
“切，”云小风还是转过了头。
由于他脑袋本就在水月儿的大腿上，转过头，就见到水月儿那张狐狸般的笑脸！
“姐夫，好看吗？是火舞好看还是我姐姐好看啊！”
水冰儿听到后一脸羞红的瞪着自己的妹妹。
她感觉自己的妹妹水月儿已经跑偏了。
“嗯哼，都没有我家小月儿好看。”
“哦，是吗？”水纤柔在一旁听到这话之后突然说了一句。
“哦，当然不是，我家院长老婆最好看了！”云小风觉得这是特么的要出大事的节奏啊！
“算你识相。哼。”水纤柔温柔的娇哼一声。
……
“五环魂王，第四环变成了万年，这怎么可能。”火舞穿好柳二龙的衣服后仔细感应了一下自己的魂力，
差点被吓死。
“姐夫给你服用了一株仙草，那可是很珍贵的哦。火舞，快想想如何报答我姐夫吧！”水月儿的话都赢的了天水学院的所有人一致点头。
“仙草是什么？”因为火舞并没有听过关于仙草的事迹！
“帮你把你的第四环提升到了万年，同时将你的魂力等级提升到了五十二级。这么珍贵的仙草给你服用了，快说，你要怎么报答我姐夫。”水月儿古灵精怪的开口说道。
“火舞，不用如此的。他只是不愿意看到你被人重伤成白痴罢了。”水冰儿说完之后还瞪了一眼水月儿。
水月儿也毫不客气的瞪了回去，
“哼，”比眼睛大，她水月儿还就么有怕过谁。
天水学院的其他人都捂嘴轻笑，水月儿这是仗着云小风给她撑腰。欺负她姐姐呢！
“姐夫，你看嘛！我姐姐欺负我。”娇滴滴，软绵绵的声音，让云小风的骨头都特么的差点酥了！
“水月儿，你个小叛徒。”水冰儿被她妹妹差点气死。
“好了，好了，都别吵。火舞姑娘，在下只是为你疗伤，所以才迫不得已。希望你能够别在意。我发誓，我保证不会说出去的。”云小风一本正经起来，
把天水学院的几人弄的一愣一愣的。
“这货怎么就正经起来了。”顾清波等人可忘不了云小风这老色皮喂她们吃了烈火杏娇梳和八角玄冰草之后是怎么对她们的。
像抛麻袋一样把她们几个丢进了冰火两仪眼里面。当时把她们几个都吓的花容失色。
可是到了最后顾清波，于海柔，邱若水，沈流玉几个女孩子才知道服用了药草之后在泉水里面泡着，好处简直不要太大啊。
“那我可谢谢你啊。”火舞知道自己确实是被重伤了，而且才一天时间，第四环变成了万年，而且还成了魂王。
这修炼速度哪怕是生产队的驴都没这么快的吧。
她不敢看云小风。
“咳咳，不用客气的，火舞啊，要不你给我当丫鬟吧，这样就可以报答我姐夫的救命之恩了。怎么样，很划算的。”水月儿的话让在场的所有人都懵逼了。
“七丫头这是没有丫鬟不舒服啊，还一定要有丫鬟。”邱若水等人就纳闷儿了。
“水月儿，你做梦呢吧。救我的又不是你，要做丫鬟也得是你姐夫的丫鬟。”火舞的话几乎是条件反射的就怼了过去。
“噗。”云小风双眼睁大，火舞这话的信息量有点大啊。
“划算你个大头鬼，水月儿，你闭嘴吧。”水冰儿赶紧捂住自己妹妹的嘴，不让她说话了，否则指不定又要冒出雷人的话语来。
“不过话说回来，给我当丫鬟的话，也不错啊。至少在暖被窝方面应该可以的。”云小风双眸盯着火舞的身材上下打量着。疑思着火舞刚才说的话。
“再看，挖掉你的双眼。”火舞对着云小风怒道。
“哎呀呀，我这暴脾气，今天本少爷就还不信了，治不了你这小妞。”云小风说完之后精神力锁定，将天水学院的几人都传送了出去。
火舞看着周围的天水学院众人消失，然后柳二龙也消失了。
冰火两仪眼就只剩了云小风和火舞两人。
“你想干嘛，她们人呢。”火舞一个人面对云小风，不知道是不是被唐三揍出了阴影。
她总有种不好的预感。
“好了，本少爷也不欺负你了，我带你出去吧，你哥应该很担心你。”云小风觉得欺负火舞没什么劲了。
云小风走到仙草堆里，在里面挑选了两株仙品。一株火属性的，一株风属性的。
“这两株仙草你收好，一株是火属性的，一株是风属性的，至于你给谁，你心里应该有数。”云小风把两株仙品药草递给了火舞。至于她什么时候给他们，那就是他们的事情了。
 323
“妹妹，你没事了？太好了。”火无双见到自己妹妹完好无损的出现在了自己的面前他激动了。
“好了，哥，这么多人看着呢。”火舞被火无双抱着，她总觉得有些变扭。
“是哥哥太激动了。”火无双这个时候才回过神来。
“云兄弟，多谢你对舍妹的救命之恩。若是将来有需要我帮助的地方，你一句话，赴汤蹈火，在所不辞。”火无双倒是男子气概的说出了他的心里话。
“火无双，要不把你妹妹留给我姐夫做丫鬟吧。”水月儿唯恐天下不乱的开口，话音一落，整个天水学院战队休息室落针可闻。
水冰儿是彻底的头疼起来了。
才片刻没关注她的妹妹，又开始语不惊人死不休了。
“这个，这个，这个我还真的坐不了主。云兄弟，希望你能够理解。”火无双十分歉意的对云小风道。
“放心吧，火兄，我也不是挟恩图报之人。救下你妹妹，也是看不贯史莱克战队的做法。你可千万别放在心上。”云小风说完之后狠狠得瞪了一眼水月儿。这丫头多嘴啊。
“哥，你过来一下。”火舞说着把火无双单独拉到了墙角拐角处，两人聊着天。
“这个你服用下去，对你有好处，这是仙品药草，这是云小风给我的。”火舞又从衣兜里取出一株仙品递给火无双道：“这株仙品药草适合风笑天，你帮我送给他吧，告诉他我一直都当他是哥哥。”
“另外，我准备留下来给他当丫鬟，这是我的决定，当然这两株仙草可是价值连城的。你一定要尽快服用。”火舞说的很谨慎小心，生怕被人听了去。
她从冰火两仪眼回到天水学院的休息室之后就知道了风笑天去和唐三拼命的事情。
虽然让她很感动，但是她依旧对风笑天的感情像是火无双一样的兄妹情。
“哎，既然你做了决定，那我就不多劝你了。我现在就去找风笑天。”火无双将仙草收了起来。
他要去交给风笑天。
同时他也要告诉风笑天，他和火舞之间没戏。
对于火舞留下来给云小风当丫鬟一事。火无双么得办法阻止。
他十分清楚自己妹妹的脾气！
…………
“火舞，你真的要给我当丫鬟啊！我的天啊！太扯了吧！”当云小风听到火舞亲口说出要给他当丫鬟的时候震惊了。
火舞是啥脾气。他听风笑天谈起过。
“是的，你就说你答应不答应吧！”火舞此刻一条腿把云小风卡在墙壁上！给云小风来了一个腿咚！
“你能不能先把腿拿开啊！毕竟你是女孩子。这样容易走光，而且你今天好像穿的是裙子。”云小风一边说，一边用手想要扒开火舞的腿。
“有穿保险裤，不打紧，你就说你要不要吧！”此刻两人的位置可不是在天水学院休息室。
而是在大斗魂台的看台上。
他们这边的举动有几万人看着呢！
云小风眼神飘忽。
“果然，这万恶的保险裤啊！”
“咯咯，身体却很诚实嘛！既然如此，本姑娘以后就是你的丫鬟了。有什么要吩咐的吗？”火舞和云小风在这边聊着。
看台上的雪清河和马小桃都注意到了云小风和火舞的情况。
马小桃心里则是在想着若是有时候，她也要腿咚一次她师弟！
雪清河则是心中无比烦躁的想道：“混蛋，又去勾搭女孩子了。”
“跟我走吧。本少爷带你去天水学院转一转。”不管火舞是啥原因给他当丫鬟。他又没有啥损失不是。
……
“你说啥？这些个都是少奶奶。”天水学院战队休息室，火舞的三观被震的稀碎。
云小风告诉她天水学院战队休息室里面的八个人以她丫鬟的身份都得叫少奶奶。
“你还是个人吗？有的贵族三妻四妾我可以理解，可是这特么的天水学院如今就只有八个人。
你特么的这是将整个天水学院一网打尽了啊！一滴汤都不留给别人啊！早晚把你腰给累断。”火舞心中开启了吐槽模式。
“各位少奶奶好。”火舞心中吐槽归吐槽。但是作为丫鬟该做的她还是得规规矩矩来。
“就算是报答他的救命之恩吧！”火舞心中想到。
天水学院战队所有人都被火舞自己答应了给云小风当丫鬟一事惊呆了。
这特么的什么情况。
这还是那个眼高于顶的炽火学院副队长？
“火舞，你认真的？”
“冰儿少奶奶，我当然是认真的。”火舞说的十分的真切。
“姐夫，你真棒！”水月儿跑到云小风身边。在云小风的脸上噌了蹭！
“那是必须滴，小月儿。”云小风对水月儿这个古灵精怪而且好色的丫头挺喜欢的。
…………
“接下来，就是重头戏了，是云岚学院战队继续保持连胜还是史莱克战队一直连胜下去呢？这场斗魂的结果将会告诉大家。请大家拭目以待。”兜兜主持人在大斗魂台上方，对着下方的众人宣布道！
这场斗魂比赛的结果对史莱克战队来讲至关重要。一往无前，以全胜战绩获得天斗赛区的冠军。
玉小刚认为，史莱克七怪需要这样的成绩。
“小风哥哥，你为什么不让我上场啊！”小舞这个流氓兔有些不开心的撅着小嘴。一脸上写着不开心。
“欲要让其灭亡，必将使其疯狂，放心吧！揍唐三的事情个人赛不是还有机会吗？这团队赛就放他们一马。”云小风带着火舞在云岚学院战队休息室。
一双手轻抚着小舞头顶的一对兔子耳朵。
若是说天水学院战队给火舞的震惊程度是将其三观震的稀碎。那么云岚学院战队的情况。让火舞感受到了什么是百花园！
至于三观，她早都没有了！
一大波女孩子叽叽喳喳的闲聊。让火舞感觉到了她的少奶奶是真得多。
既有小舞这样可爱的兔子，又有宁荣荣这样的魔女，还有朱竹清这般冷艳的小猫咪，也有其身材比小猫咪还要好那么一丢丢的大猫咪朱竹云。
不仅如此，还有如柳二龙这样的母暴龙，也有柔安然，阿银这样温柔如水的美人，再加上仙气飘飘的云韵和唐月华。
“看来，做个丫鬟也没什么不好。”对于自己给云小风当丫鬟一事。火舞算是彻底服了。
 324
“这场比赛云岚学院弃权。”
“好家伙，云岚学院战队都弃权了，看来这届全大陆高级魂师精英大赛的冠军队伍肯定是在武魂殿和史莱克战队当中产生了。”
“哎，史莱克战队每次的对手都被打的不成人样，就上次的炽火学院的火舞都被打成重伤。这队伍太过于凶残了！”
“是啊，人家好歹也是个美少女，而且你已经赢了，完全没有必要再去补刀吧。”
“可能云岚学院战队只是战术调整，不想与之硬碰硬吧！”
对于云岚学院战队的弃权，大斗魂台上并没有迎来虚声一片，观众们心里都像明镜似的。
史莱克战队的一群王八蛋就是疯子。从苍辉学院那群开局就被打的生活不能自理的家伙开始，每次和史莱克七怪对上的队伍，有那只队伍不是被打的姓啥都不知道。
面对史莱克战队很多队伍都选择了弃权。不与史莱克学院战队比赛。
云岚学院战队的队员一个都没有上台。而是秦明一个人上台了。他说出了云岚学院战队弃赛之后。看了一眼对面史莱克七怪中绿油油头发的玉天恒。
“哎。”叹了口气，准备下台去了。他是挺为玉天恒感到悲哀的。
“秦明领队，能告诉我们云岚学院战队为什么弃赛吗？”
唐三这样问，很显然就是要让云岚学院战队丢尽脸面。
现场可是有着十多万人的观众呢！
唐三期待秦明能说出云岚学院战队不如史莱克七怪，所以放弃比赛。
“不是什么阿猫阿狗都是有资格和万年第四环的战队比赛的，说白了，就是你们史莱克战队不配！”秦明的话可是通过魂导器话筒传出去的。
“这个领队我喜欢，放弃比赛了，还不忘了嘲讽对方一波啊！”
唐三原本自信的脸上听到秦明如此一说，他都想拿暗器杀了秦明。如此赤裸裸的羞辱他唐三，还有史莱克战队。简直就是罪该万死。
唐某人拿起了小本本默默的记了下来。
“哈哈，你看看史莱克七怪的队长，那个丑逼。”这位黑粉甚至是站起来手指着唐三，笑的腰都直不起来了。
观众台上史莱克七怪的黑粉，简直开心的起飞啊！
云岚学院战队休息室里面，可谓是百花从中啊。
石家两兄弟，再角落里面吃尽了各种狗粮。
他们两兄弟在思考，回头是不是也让家族给他们安排一下相亲。
况且以他们两兄弟的天赋，到了后期成为封号斗罗是肯定没有问题的。
于是两个铁憨憨在角落里想好了以后的路子该咋么走。
当雷霆学院，天水学院相继认输后，史莱克战队以全胜的姿态挺进了天斗帝国赛区的第一名。
这样的成绩可把玉小刚高兴坏了。
全胜啊。
他大师玉小刚的名头算是逐渐开始在天斗城传开了。
他现在也不担心蓝电霸王龙宗会有人抓他回去了，
有唐日天在暗中照顾，加上全大陆高级魂师精英大赛期间，武魂殿为了保证这场盛世的公平性，绝对是不允许有人迫害战队学员和领队的。
玉小刚如今有了底气。
“天斗帝国天斗皇家学员附院史莱克战队以第一名的成绩进入个人赛。”
第一名是史莱克战队，那么第二名和后面的队伍谁又在乎呢。
往往第一名才是让人铭记的，
雪夜老头儿，在天斗帝国的大赛结束后，帕拉帕拉的讲了一大堆。甚至给了史莱克战队很多的好处。让其为天斗帝国服务。
但是被唐三听从了大师玉小刚的建议拒绝掉了。
“想要把我的弟子唐三捆在天斗帝国的战车上，那简直就是在做梦。”大师玉小刚丝毫不怀疑唐三的资质有多厉害。
极限斗罗那是妥妥的。
・・・・・
“小三，接下来就是个人赛了，史莱克学员战队，已经拿了天斗帝国的冠军，但是个人赛依旧是彰显个人能力的比赛，我希望你们队伍里面除了奥斯卡，每个人都能有一串七的能力。
玉小刚想着想着都贼激动，史莱克战队的功劳可以说是他一个人的，唐日天不会冒头，那也就说明了只有他大师的名号才配的上史莱克战队这只队伍的称号。”史莱克七怪。他觉得这个战队的称号一定是可以延续几万年的。
“老师，你放心吧，团队赛一个能打的都没有，那么个人赛我有两个武魂，一串七完全没有问题。”唐三此刻自信满满的说道。他仿佛已经看到了他站在武魂城的最高领奖台上，接受武魂殿教皇的颁奖典礼了。
“现在距离个人赛还有一段时间，你们一定要努力修炼，争取到武魂城的时候全员突破到魂王境界。”玉小刚想想就贼激动啊，唐日天这是给了他天大的惊喜啊。除了唐三之外其他所有人都已经到了四十九级巅峰，随时都可以突破到魂王。
若是唐三加把力到时候说不定会突破到五十级。
当史莱克战队登上武魂城赢的了全大陆高级魂师精英大赛的冠军之时。他玉小刚就准备去向比比东告白。
・・・・
太子府邸，云小风带着他的丫鬟，火舞大摇大摆的走了进去。
“哟，老蛇皮，你今天怎么有时间过来啊。”千仞雪和马小桃两人正坐在天子府邸的凉亭处的石桌前喝着茶。
“别闹，哟小桃，才一天不见，你又长肉了，来师弟抱抱。”云小风的一顿操作让跟随在他身后的火舞很懵逼。
“这货的胆子也太大了吧，当着太子殿下的面抱太子妃，这是要上天的节奏啊。”火舞都快要麻木的想到。
“老蛇皮，怎么，你又把炽火学院战队的美少女副队长给抓了起来？”雪清河看了一下云小风身后的火舞。没好气的说道。
“老雪啊，你这说的叫什么话，她可是自愿给我当丫鬟的。对了，我家的凤凰小姐姐呢。”云小风来雪清河的府邸就是想看看凤凰小姐姐在干啥，几天没见甚是想念啊。
“滚，滚，什么你家的，她明明就是我家的，她回老家去了。”雪清河忍不住就想把桌上的茶水泼到云小风这货的脸上。
不要脸。
太特么的不要脸了。
她想到了帮他妈妈比比东通过死神神考的经过，就特么的想锤死云小风这货。
“哦，回老家了啊。那也没事，过段时间就能见到。”云小风坐在了雪清河的身边，手臂搂住其肩膀，亲如兄弟一般。
火舞在其身后感叹一句。
“这货居然和太子殿下关系这么好。”
“太子殿下好，太子妃好。”火舞还是向雪清河，马小桃两人行礼了。
雪清河点了点头，没有说话。
马小桃能感觉的出火舞是火属性的魂力，便开口对云小风道：“小风师弟，把你的火舞借给我一段时间呗，我感觉我快要突破到魂圣了。有她在我身边修炼的话，应该会事半功倍的。”
“行吧，老雪啊，你可不准欺负我的丫鬟知道不，不然本少爷把你屁股打成八瓣。既然小姐姐回老家去了，那我回头让雁子的爷爷暗中保护你吧。”
火舞在一旁听完之后就懵逼了。云小风把她借给太子妃，这是拿她当什么了，但是听到马小桃说是一起修炼，快要突破到魂圣了，那就没事了。
 325
雪崩关了一段时间的禁闭，今天四皇子府邸的大门那群看守他的卫兵总算是离开了。
因此雪崩也算是松了一口气。
整天被关在四皇子府邸里面没有任何自由，又不能出门。
他的府上也就是一些小宫女，质量也就那样。都被他霍霍完了的。
“啧啧，这史莱克战队果然没有让我失望啊。居然获得了天斗赛区的冠军。而且过两天正好是个人赛，史莱克战队应该是去猎杀魂兽，获取魂环了吧，只是玉小刚和唐三，为什么会拒绝帝国的招揽呢？如果接受了帝国的招揽，以后就可以到我府上来啊。这玉小刚难道有别的心思。”雪崩听了自己手下的汇报之后想不明白。
“只是到时候个人赛的时候，史莱克战队除了那名辅助系魂师其他所有人都能有一串七的能力啊。这样的队伍啧啧，是我雪崩的，到时候他就想看看雪清河的脸色好不好看。哈哈。”雪崩在他的府邸房间里面像个白痴一样的笑着。
“去给本皇子准备马车，本皇子要前往史莱克战队。”雪崩作为皇子，肯定手下一大堆。
史莱克学院，一如既往的萧条。大门口的草甚至都长了半米高。
当泰坦见到自己孙儿的第五魂环是紫色的之后便带着力之一族的族人离开了史莱克学院，回家族中打铁去了。
此刻就唐三和大师玉小刚在史莱克学院里面。
至于其他人都被唐日天带到落日森林里面寻找帮他们获取魂环去了。
这件事情让唐三很是郁闷，明明自己的天赋最特么的好，可是却就是突破不了五十级。
这就导致了他只能和玉小刚两人在史莱克学院里面除草。
“小三啊，你能同时控制几根蓝银草蔓藤啊。”大师玉小刚将手里的镰刀放在了一边。
他啥时候干过这样的粗活，可是力之一族的人不知道搞什么飞机，居然全都回家族了。
“最多也就能控制住两根。”唐三想都没想就回答了大师玉小刚的话。
“那你有听说过分心控制之法吗？”玉小刚说完，唐三用以种好奇的目光看着自己的老师。
“难道自己的老师要教给自己点干货？”唐三想到，但是面对玉小刚的询问依旧的只是摇了摇头。
玉小刚心中一想，又可以装一波了：“上三宗，之所以被称为上三宗，那是因为宗门里面不仅有封号斗罗的存在，而且最重要的是，他们都各自有各自的秘籍。
比如，我的宗门，就有龙化秘术，这类秘术最适合龙类武魂修炼。
你家的昊天宗则是有着昊天九绝，这类独门秘籍。
七宝琉璃宗则是有着分心控制之法的存在。这类是属于宗门的传承和底蕴。一般的外人是不会让其学去的。”大师背负双手，侃侃而谈。
“既然一般外人不会让人学去，那你特么的和我说个锤子啊。”唐三心里无语，手里拿着镰刀割着草。
“那老师是想让我去七宝琉璃宗找宁宗主要分心控制之法吗？”唐三想弄清楚大师玉小刚的想法。
“其实宗门秘术这些，就相当于自创魂技。若是你能够将你自己研究出来的自创魂技与之交换，可能宁风致会和你交换的。”大师的话，让唐三心里有点愤怒。
唐门，这是他的根基。
唐门功法更是和唐三惺惺相惜。
要不是当时他跳崖没死成，被一颗歪脖子树挂住，然后灵魂穿越到了斗罗大陆，
现在的唐三还不知道死哪去了呢。
“对不起，老师，我的自创魂技是在山洞里一位老爷爷教给我的，我向他保证过绝对不会外传的。”唐三想了想，自己的紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手这些唐门功法何等的珍贵。
让他和七宝琉璃宗交换分心控制之法，怎么可能。
说完之后，唐三也不割草了，特么的他都快成了园丁了。尽直把镰刀往旁边一扔，暗器手法使用的出神入化。
看的大师玉小刚是暗暗咂舌。
・・・・
雪崩皇子坐在奢华的马车上准备出城去史莱克学院看看到底是啥情况，以及商量下之后的对策。
可是刚到城门口就被拦住了。
“雪崩皇子，你已经被雪夜大帝限制出境了，还请殿下不要让我等为难。”守城士兵不卑不亢的对雪崩行了一礼，然后便不再说话了。
神特么的限制出境，再怎么说我也是天斗帝国的皇子，我特么的又不出国。
雪崩只能心里暗骂一句“混蛋”之后便只能默默的调转马车，打道回府。
他如今是真的不敢再违抗雪夜老头儿的命令。
被关禁闭的滋味可不好受啊。
・・・・
落日森林。
在这里面要帮史莱克七怪的其他五怪寻找魂环简直不要太简单。
以唐日天的能力，九十五级封号斗罗的强大。用了五天时间就将戴沐白，马红俊，奥斯卡，玉天恒，奥斯罗的第五魂环找到了。
而且都是黑色的。
泰隆也跟随着唐日天一起到了落日森林。
当他看见自己的魂环是紫色，其他五人的却是黑色时，心中明显的不爽，但是却不敢表现出来。
“看来这次回去之后要找自己的爷爷好好的聊一下了。”泰隆心中心有不甘的想道。
想想都不甘心啊，
他们力之一族当初为了追随唐日天，最后被无情的昊天宗抛弃，虽然说族人没有什么损失，但是也被武魂殿针对着，至少族人无法去武魂殿领取魂师补助。
而且他没想到，唐日天复出后，他们力之一族选择了继续跟随。
然后他泰隆无论如何都没想唐日天带他猎杀魂环的时候却为他选了一只不到万年的魂兽作为他的第五魂环。
这件事情不仅泰坦心里有了一根刺，泰隆作为力之一族的少族长，同样作为力之一族最有希望超过泰坦的继承人，却特么的活生生被唐日天带废了。
・・・・・
月轩当中，云小风在抚琴。
琴声优雅而婉转。让人特别的舒心，能够让人静下心来，能够让人心境平和。
“啊~~~五环，你比四环多一环。卧槽，等等，唱错了。”
 326
“小风哥哥，你没有唱错啊，五环确实比四环多一环啊，你看。”小舞将她的魂环亮了出来。“而且我还比四环多了两环呢。”
流氓兔十分的开心。
她比小猫咪先突破到六十级。
而且不需要猎杀魂兽自己就迫不及待的给自己凝聚了一枚魂环。
“知道你厉害，行了吧。”云小风和流氓兔根本就不在一个频道上。伸手刮了刮流氓兔的琼鼻。
“嘻嘻。”小舞傻乎乎的将脑袋靠在云小风的肩膀上。
“小舞确实厉害，我都才到五十八级，她就已经魂帝了，这么年轻的魂帝应该是大陆上第二年轻的魂帝了吧。”朱竹清的话，让在角落里面坐着的一个人想逃离此地的冲动。
秦明心里很苦逼。他最年轻魂帝的称号，被刷新了十多年。
这特么的就太妖孽了点吧。
“好啦，明天就是全大陆高级魂师精英大赛的个人赛了，冷冷，荣荣，香香，降株你们几人就不要参赛了。让流氓兔和小猫咪上场吧。”云小风很想知道唐三面对小舞的暴杀八段摔能挨几下。
“那个少爷，我的武魂被天水学院的抱走了，还没有还回来。”云小喵怯生生的说道。
因为她的身份很特殊，即使唐月华的侍女，也是云岚学院战队的成员。
“你的武魂还能被她们抱出去玩？”云小风就奇怪了，云小喵的离体武魂太强大了吧。
“恩，是的，离多远都可以，但是我可以随时把它给召唤回来。”云小喵有些不好意思。
毕竟水月儿抱走了她的武魂，若是召回来怕是惹那边的姑娘们不高兴。
她心里很清楚水月儿应该是自己家的少奶奶级别的人物。
“既然这样，那就没事，先让她们玩吧，等你要用的时候就召唤回来。不用理她们，她们也不会怪你的。”云小风可没有瞧不起云小喵的意思。哪怕是被他买来的丫鬟。
“哦，对了，小喵，你的武魂要是受了伤，你会受伤吗？”这点才是云小风关心的。离体武魂太过于稀少。他也想研究下。
大陆上已知的离体武魂就只有史莱克战队的废物大师以及小喵。
他总不能去询问大师的那头猪武魂吧。
而且他和小舞当初在森林里面坑唐三的第一魂环的时候就已经试过了，大师的武魂和本体是相连的。
“回少爷，我的武魂受伤，我本人不会有事，但是武魂受伤超过百分之九十，它会主动回到我身上，然后用我的魂力补给。但是这种情况应该不会出现，我的黑白猫武魂的防御能力，就连小舞姐的八段摔都造不成伤害。”云小喵说完之后。小舞默默的点了点头。
“黑白猫武魂？这名字倒是稀奇，以后就叫熊猫吧。只是你说的它的防御力这么强悍的？”云小风努努嘴，有些惊讶的问道。同时将目光看向了小舞。
“是小喵的武魂主动来找揍的，不能怪我啊。”小舞这个时候委屈极了。像是个犯了错的孩子一般。
“小舞少奶奶说的是真的。我的武魂很奇怪。”至于什么地方奇怪，云小喵没有说。
“恩，行吧，你们都已经突破到了五十级了。明天开始就是全大陆高级魂师精英大赛的个人赛了，大家加油哦。”云小风说完。
“真不知道你怎么想的，这么强大的队伍居然还要参加全大陆高级魂师精英大赛。去欺负小朋友。”朱竹云有些无语的说道。
“你知道个屁，你脑子里整天就在想着让小风哥哥当皇帝，然后你当皇后。别以为我不知道你那点破心思。”朱竹清毫不留情的开口怼自己的姐姐。
“喂，臭丫头，别胡说好不，你姐姐我的皇后梦早就没做了好吧。”朱竹云面对朱竹清，气势上明显的弱了几分。
如今朱竹云六十三级，可是特么的她就干不过她五十八级的妹妹。
这点让她无比头疼。
而且这臭丫头老是和她作对。
“呵呵。”朱竹清冷笑了两声。表示十分的不屑。
“好啦，大小猫咪，都别吵，我们都是相亲相爱的一家人呢。”云小风对两只猫咪实在是无语，两人互怼已经成了月轩的日常了。
只是千万别到了动刀动枪的程度就行。
随她们闹，月轩有唐月华她们在，她们两人还拆不了家。
“呆头鹅，你这是怎么啦，我总感觉你有些闷闷不乐的样子。”云小风看向了雪珂。他这几天在月轩也发现了。不只他发现了，只要是月轩的人都发现了，天斗帝国的小公主好像有什么心事一般。
“小雪珂，你快说，是不是有人欺负你了，告诉大家，我们揍他。生活不能自理的那种。”独孤雁，叶冷冷等人开口道。
“恩，雁子和冷冷说的不错，要是谁欺负你了，你告诉我们，我们敢保证，让他后悔从娘胎里面出来。”宁荣荣这话，倒是特别适合她的风格。
“恩，没有，就是，就是小风哥哥，要是我太子哥哥做了对不起你的事，你能够别生气吗？”雪珂有些小心翼翼的说道。
毕竟以云小风的性格知道这件事情之后会做出啥事，她也不敢肯定。
“你家太子哥哥做了什么对不起我的事啊。”云小风就好奇了，千仞雪能做什么对不起他的事。
雪珂特别的犹豫，到底要不要说。
太子殿下不是和小风哥哥关系很好吗？怎么可能做对不起小风哥哥的事情呢。
众女都十分的疑惑，
云小风也有些懵逼。
雪清河到底干了啥伤天害理的事情，让雪珂这几天都忧心忡忡的样子。
雪珂看到众人的目光都汇聚在了她的身上，她难受的低下了头，不知道该不该说。
她心里都急的快哭了。
雪珂心里也清楚，雪清河和自己的小风哥哥关系一直都很好，可是这次她的太子哥哥的所作所为可能会让他们两人的关系破裂啊。
若是到时候小风哥哥不支持她的太子哥哥当皇帝了，那么天斗帝国的皇帝位置就落在了雪崩头上。
对于雪崩皇子的秉性，雪珂也是十分清楚的，雪崩若是当了皇帝，不知道有多少女孩子要被祸害。
“小风哥哥，你先答应我，你不生气好不好。”雪珂现在已经骑虎难下了，说也不是，不说又不可能。
“好啦，看你这紧张的，老雪能够做什么对不起我的事。说吧，我保证不生气。”云小风单手把雪珂放在怀里，坐在自己的腿上。
在众人的期待下，雪珂说出了实情。
第328章
“噗。”“雪珂你说啥，我的天，老雪这是才几天没被揍就皮痒了是吧。”当云小风听了实情之后被雪清河的操作惊呆了。
千仞雪真会玩啊。
雪珂说出的实情，云岚学院战队的一众美少女都倒吸一口凉气。
“她是自愿的吗？”云小风问了一句。
其他的所有女孩子都好奇的看着云小风，若是雪珂说是对方自愿的，那么云小风会如何做。
“她对我说过，她相当的自愿。”雪珂就纳闷儿了，她小风哥哥的丫鬟火舞怎么去了太子府邸一两天，然后就和她的太子哥哥搅合在一起了。
重要的是，她的太子哥哥还要娶她当妃子。
这特么的就离谱。
“哎，那就随她吧。只是便宜了你家太子哥哥啊。”云小风忍住笑意开口道。
“小风哥哥，你难道不该生气，不该愤怒吗？”雪珂表示看不懂。
何止雪珂不懂啊，其他的所有人都不懂。
按照云小风的脾气不应该去砍雪清河的吗？怎么就偃旗息鼓了呢。
“哎，你们还是不了解我啊，火舞是我的丫鬟没错，可是人家是自愿嫁给太子当妃子的。我能有什么办法，总不能棒打鸳鸯吧。可能是我不够帅吧。”云小风之前的话还说的一本正经，可是后来就变的让众女翻白眼了。
“小风哥哥，你已经帅出天际了，不要灰心，火舞那是眼瞎不识货罢了，我们不会离开你的。”雪珂主动的在云小风的脸上亲亲的碰了一下。
雪珂这一下让在座的所有人都上前主动亲吻了一下云小风的脸。
“不行啊，老雪再怎么说也算是挖了我的墙角，我得去找他要点好处才行，既然他想娶火舞，不付出点代价岂不是显得我云小风的墙角是个人都能挖的？”恩，云小风如此想道。
然后雪珂等人都凌乱了。
被挖了墙角，可是火舞，人家好像只是你的丫鬟啊。
“他回来了，曾经的那个月轩小魔王回来了。”雪珂看到云小风脸上那种坏坏的笑容。
她心里在开始替自己的太子哥哥感到他的私房货估计要付出不少。不然的话估计她的小风哥哥说不定会狠狠得收拾下她的太子哥哥，
“看来回宫之后还得提醒一下太子哥哥才行。他们的关系虽然很好，但是火舞毕竟是小风哥哥的丫鬟。太子哥哥这么做是有点不厚道啊。”
然后降株有些羞涩的开口道。
“少爷，我也是丫鬟，你不会以后把我也嫁出去换好处吧。”心里有羞涩，有担忧，有期待，心中五味杂陈的看着云小风，期待他的回答。
“那不能够啊，你们都是我的，全都是我的，哈哈。放心吧，我是不能够放过你们的，一个都跑不了。嘎嘎。”随着云小风的这笑声，大家都知道云小风这货是真的没在意火舞要嫁给太子殿下的事情了。
“那太好了，”降株开心起来。她还不知道她的老师柳二龙早就被云小风的龙爪手给征服了呢。
云小喵在一旁听到她家少爷说出答案之后也松了一口气。小脸上也露出了丝丝笑容。
她也担心云小风会把她送给别人换好处。
这么长时间的相处，云小风是什么样的人，帅气，多金，护短，实力强大。最重要的是能够保护好她们。她从被拍卖行拍卖给云小风的时候就已经是属于云小风的私人财产了。这一点她心里很清楚。
但是在月轩这么长时间了，唐月华从未把她当成是丫鬟使用。
云小风也没有。
这样的少爷少奶奶，可是打着灯笼都找不到的啊。
若是云小喵知晓雪清河的真实身份就不知道会做如何感想了。
真有人敢挖云小风的墙角，云小风绝对会毫不留情的砍死那个龟孙儿。
朱竹云听完云小风的话之后陷入了思考当中，很明显，她对雪清河把火舞纳为妃子一事其中有很多疑点。
她原本是星罗帝国的戴维斯的太子妃。
可是就因为戴维斯那个白痴调戏了唐月华，结果特么的她被云小风这货给抢了。
而且还是明着抢的，丝毫连星罗帝国的面子也没有给。
甚至云韵亲自前去帮她退婚。
而且还把星罗大帝和帝后的武魂融合技，幽冥白虎按在地上摩擦了一阵。
虽然如今她的心也在云小风身上，但是不妨碍她心思通透的多思考了意下。
“嗯，这其中一定有什么问题。”朱竹云如此想到。
但是她并没有表现出来。
她是个聪明的女人，不会让自己的男人为难。
“对了，你家太子哥哥啥时候娶火舞过门啊。”云小风询问道雪珂这个小间谍。
“太子哥哥说，全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区个人赛结束之后就娶火舞，然后再陪着她一起去武魂城算是度蜜月。”雪珂对度蜜月十分的向往。她也想和云小风这货，一起去度个蜜月啥的。
但是她心里也十分的清楚，月轩的狼太多了。
她不会提出这样的要求。
“哎哟，我去，这老雪真会玩啊。连度蜜月都想好了。”云小风努努嘴，心里有些郁闷的说道。
千仞雪这么一搞，他要是不带自己家的宝贝们去度个蜜月啥的，估计有点说不过去啊。
奈何他的老婆数量有点多啊。
“恩，这样的话，到时候我也带你们大家去度个蜜月吧。”云小风说完之后所有人都一脸惊喜的看着他。
“去哪？”其实对于去哪里玩她们真的没有什么好在意的，只要能和云小风这货一起就行。
“去武魂城参加全大陆高级魂师精英大赛拿冠军。”云小风都没有想到，自己说完之后却被众位女孩子“吁”了一声。
“本少爷说的是真的，肯定带上大家一起去的。”云小风就纳闷儿了，她们这是怎么了，好像对武魂城不怎么感兴趣一样啊。
“云韵少奶奶，月华少奶奶早就商量好了，全大陆魂师精英大赛的冠军赛，月轩听课，放假，一起去武魂城看比赛呢、”云小喵对这自家的少爷甜甜的笑道。
“你们一个个的都知道？”
“恩，云韵姐姐她们和我们一起商量的。全都会去。”宁荣荣在一旁满脸笑意的开口道。
看到月轩小魔王吃噶，小魔女心里还是很开心的。
第329章
“全大陆高级魂师精英大赛，团队赛的出线名额已经定下来了。
天斗皇家学院附院史莱克战队冠军，
云岚学院战队，亚军。
天水学院战队，季军。
炽火学院战队，第四名。
神风学院战队，第五名。
团队赛的胜利是代表着天斗帝国的出线队伍，这五只队伍已经拿到了前往武魂城参加大赛的资格。
那么个人赛，就相当于全大陆高级魂师精英大赛的排位赛了，当然排位赛的战绩越好，就代表着距离全大陆高级魂师精英大赛的冠军越近。
排位赛规则如下。
个人赛的第一名将会和武魂城或者是星罗帝国的最后一名参加斗魂。
同样的个人赛的最后一名将会首轮就对上武魂城，武魂殿的白金战队。或者是星罗帝国星罗皇家学院战队。”兜兜拿着魂导器话筒宣布道。
面对下方即将参加比赛的队伍，兜兜在斗魂台上方轻轻的挥动着翅膀。宣布着比赛的规则、
这里并不是天斗城大斗魂场，而是天斗帝国的皇家猎场。
为了排位赛，天斗帝国专门为此搭建而成的斗魂台。
因为这里的斗魂比赛并没有多余的观众。有的只是一些位高权重的人以及即将参加斗魂比赛的队伍。
高处的看台上，雪崩则是一脸阴沉的看着他前面位置上坐着的雪清河与马小桃两人的后背。
他的野心已经渐渐的暴露出来了。
此刻的他心里清楚，若是雪清河当上了皇帝，肯定是不会放过他的。
毕竟他的两个哥哥都被雪清河给弄死了。
虽然他没有实质的证据证明，但是所有疑点都指向了雪清河。
他的双眼中释放出了坚决和果断的光芒，天斗帝国的皇帝必须拿到手。
如今他已经知道就凭史莱克战队完全不可能。所以他心里资深了一个可怕的想法。
・・・・・
“哟，熄火学院的副队长这是康复了？”植物学院的队长开口对着炽火学院的火舞嘲讽道。
“呵呵，姓木的，别得意，你要是在赛场遇见姑奶奶，保证把你打的你吗都不认识你。”火舞如今已经到了魂王境界。
火焰更是达到了极致之火。
炽火学院对植物学院本身就具有天生的克制。
“你，要不是看在风笑天的面子上，我早就打你了。”植物学院的木姓队长对火舞可没有什么好客气的。
“那我还得感谢你啊。姓木的，不过你放心，我现在已经是天斗帝国太子殿下的人了。所以你加油。”火舞表情不屑，撇了撇红唇。她知道她如今要是和植物学院对战，估计对方根本就没有任何的反抗之力。
那怕眼前这位武魂的抗火性能要强上一点点的植物学院木姓队长。对上如今的火舞依旧不够看。
“火舞，你要嫁给天斗帝国的太子？”植物学院的队长简直就不敢相信，她甚至以为她自己听错了，所以才会再次确认道。
“对啊，所以你不用担心本姑娘会和你抢风笑天了吧，再说了我一直都把他当成哥哥，虽然他平时有些二，不过人还是不错的，姓木的，你加油。”火舞说完之后还对植物学院的队长做了一个加油的手势。
“难怪这几天风笑天都在闭关。也不知道他搞什么。”植物学院的木姓队长原本以为风笑天是真的在闭关，现在听了火舞的话之后感觉风笑天应该是独自一人躲起来舔伤口吧。
他喜欢和追求了那么多年的人，居然要嫁给天斗帝国的太子雪清河。
“哎。”虽然植物学院的木姓队长听到火舞要嫁给雪清河之后心里有些小开心。
但是一想到风笑天那个铁憨憨之后就头疼啊。
“也不知道风笑天现在怎么样了。”植物学院的木姓队长内心有些担忧。
“姓木的，今天姑奶奶就让你见识一下什么叫专克植物系魂师的炽火学院战队。”不知道火舞她们战队的运气是好还是不好，她们第一个抽到的队伍就是史莱克战队。
听到兜兜主持人念完对战的学院名单之后，火舞内心也是激动了一下。
“总算可以报重伤之仇了。唐三，希望坑揍一点。”火舞一双粉拳紧握，指甲有些掐入肉里也有所不知。
史莱克战队团队赛的时候，唐三对火舞下的狠手，这可是让火舞一直记恨着呢。
若不是史莱克战队的那群王八蛋，她炽火学院怎么可能会输。
她也不会身受重伤。
那样她就不会被云小风带到冰火两仪眼去疗伤。
也不会被看光了身子。
第四环也不会变成万年，同时也不会成为魂王。
“不过好像我获得的好处很多啊。”火舞算了一下，唯一吃亏的就是自己被云小风那老蛇皮看光了。
・・・・・
“史莱克战队派出的是大力猩猩魂师，泰隆，五环魂王。那么接下来就有请炽火学院的队长，火无双登场。”兜兜主持人在斗魂台半空中挥动着她的一对白鸽羽翼飞行着，作为经验丰富的老主持人，兜兜的解说功底还是很强大的。
当火无双登上斗魂台的时候，泰隆明显的有些不屑，前不久史莱克七怪才把炽火学院打的差点生活部能自理、
但是当火无双释放脚下的魂环时，泰隆见到火无双脚下的魂环数量。他脑瓜子嗡嗡的。
“这特么的不合理啊。这么短时间他怎么可能突破到魂王。而且还获得了第五魂环。”泰隆的内心泛起了一丝波澜。但是他看见火无双脚下律动着的两黄两紫，一黑。五枚魂环，尤其是那一枚黑色的第五环之后，他就更加的不爽了。
他心里对唐日天帮他挑选了一只千年魂兽作为第五环，让他已经没有成为封号斗罗的潜力了。
所以他恨唐三，恨唐日天。
只是碍于唐日天的武力压制，他敢怒不敢言罢了。
“这有什么稀奇的，你不也是魂王吗？”火无双说这话的时候，泰隆明显的从火无双的双眼中看到了一丝轻蔑。仿佛就像是看垃圾一样。
火无双：“不是仿佛，你就是垃圾。”
“全大陆高级精英魂师大赛的排位赛第一场比赛现在开始。”兜兜主持人话音刚落。
“武魂附体。”火无双独角火暴龙兽武魂，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片，头顶上凸起一根约有三寸长的短角。
第330章
“炽火学院获胜。”见到场上的情况，兜兜主持人，没有丝毫的犹豫，直接就宣布了斗魂比赛的胜利方是炽火学院的火无双。
经过了短暂的交手之后，泰隆被火无双踹出了大斗魂台。
史莱克战队的其余几人都双手捏紧了拳头。
泰隆是他们的队友，
只是史莱克战队想破了脑袋都想不到火无双能在如此短的时间里面突破到魂王，还拥有了最佳魂环配比。
从大斗魂台跌落到台下的泰隆已经昏迷了过去。
昏迷之前的泰隆心中只有两个字：“卧槽，这么强。”
“混蛋。”戴沐白等人在史莱克战队休息室里面骂了一句。
“让我上场吧！我一定把火无双打的他妈都不认识。”玉天恒此刻也是初级魂王，一样的是最佳魂环配比。两黄两紫一黑！
和斗魂台上的火无双同样是火属性魂师的马红俊却坐在角落里没有发言！他受自己邪火土鸡武魂的影响，加上他体内的邪火无处释放。
他在获取了第五魂环后就感觉自己有一种快要爆炸的感觉。
所以他不可能去参加个人赛。
“这个火无双怎么突然就魂王了。前段时间不是才魂宗吗？”雪夜老头儿坐在主位上，一脸的懵逼。
宁风致则是看向了坐在属于云岚宗座位上的独孤博！
“看着老夫，干啥。火无双没有去过老夫的那处地方。因为凡是没有得到过老夫认可而偷去过老夫药铺的人，他们的头发都是绿色的。”
独孤博如此说，便坐实了之前云韵说过史莱克七怪进入过独孤博的药园子。获得了不小的机缘。
“独孤前辈，晚辈不是那个意思，晚辈其实也就是好奇而已。”宁风致可不敢在独孤博面前自大。是个人都知道独孤博做事看心情。
“别好奇了，我们以后还是亲戚呢！”独孤博如此说。
宁风致笑了笑。“是啊！荣荣和独孤博的孙女都特么的算是月轩小魔王的人了。可是我特么的好像还是比独孤博矮了一辈啊！”
其实还好今天的排位赛没有观众，不然就史莱克战队的那群黑粉估计能把他们给嘲讽到自杀。
团队赛，不管什么时候史莱克战队战胜了对手，观众席上的黑粉都是虚声一片。各种臭骂声，怎么难听怎么来。
“老师，让我上场吧！如今我的第二武魂昊天锤已经暴露了，那么以我的实力打火无双绝对会是像粑粑打儿子那样把他给打败的。”
唐三此刻面对大斗魂台上火无双的割喉动作的挑衅，他有些愤怒，
于是他主动向玉小刚请战道。
“嗯，去吧，”玉小刚作为唐三的师父，他一心想把唐三培养成顶级天才。从而证明他的理论。从而让那些看不起他的人后悔。
“不过小三，你得注意安全！若是不敌便主动认输就好！”玉小刚的心里还是替唐三担忧。
毕竟魂王级别的火无双，和高级魂宗级别的唐三。
当然这场斗魂若是唐三赢了，那么这场斗魂比赛将会是他玉小刚的弟子越阶而战，但是若是输了也同样的是虽败犹荣！
唐三心中的骄傲怎么可能让他主动认输。
“史莱克战队接下来的这位选手便是拥有双生武魂昊天锤的唐三。他从通道中带着一往无前的气势走向了斗魂台。
至于炽火学院战队的队长火无双和拥有双生武魂昊天锤的魂师到底谁更厉害，让我们大家拭目以待！”
兜兜挥动着她背后的那一对洁白的羽翼手里拿着魂导器话筒宣布道！
“主持人，这场比赛我弃权！”
唐三刚走到大斗魂台上，火无双便主动弃权了。他不想和唐三打。
“能说说为什么吗？”兜兜问出了所有人都好奇的问题。
“他人品太差。和他打赃了我的手。”火无双的话让两个人握紧了拳头。
唐三刚走上斗魂台就听到火无双弃权。心里就一阵舒爽。
他认为火无双是怕了他了，才会弃权的！他那里知道火无双的这波嘲讽有多伤害唐三的心！
既然规则允许，那么火无双就在唐三那种要吃人的目光注视之下走进了离场通道。
“哥，你刚才说的真棒。”火舞准备上台前和火无双擦肩而过。
她此刻的话语里充满的可是一种想揍他哥哥的冲动。
“难道你打唐三就是赃了你的手，那么我去打难道就不是赃了我的手，你可真是我的好哥哥啊！”火舞内心吐槽道。
“接下来炽火学院战队派出的是她们学院战队副队长火舞。”
火舞缓步的走上斗魂台，她今天就来报仇的。
团队赛的时候唐三这个龟孙儿可是把她重伤，还对她补刀。
若不是她运气好被云小风看上救了她，估计她还没醒呢！
“呵呵，手下败将。”唐三深知攻心之术！
不然原作中他也不会在全大陆高级魂师精英大赛上嘲讽火无双，同时还有风笑天，玉天恒！
“呵呵。等会儿老娘把你的屎打出来，你就知道到底谁才是手下败将了。”面对唐三的不屑，火舞也同样无情的反击道。
“双方准备，炽火学院战队火舞对战史莱克战队唐三比赛开始。”兜兜一如既往的解说道。
“武魂附体。”火舞一声厉喝。
火影，本体武魂，以火舞自己为本体的影子，极其特殊，可以将火元素最大程度发挥出来。武魂附体后背后渐渐浮现出一层淡淡的暗红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。
之前她的武魂只是橘红色的，如今进化成了极致之火魂师的她，武魂也变成了暗红色。
同时她的脚下升起了两黄一紫一黑的魂环。
当唐豆豆见识到了火舞的第四环提升到了万年黑色之后，他有些不淡定了。
上次交手这才短短数日火舞是怎么做到的。
同时史莱克战队的其他人包括大师玉小刚脑子都是嗡嗡响。
他更加的不明白。为什么自己就研究不出来把魂环年限提升到万年第四环呢，若是能做到这样。那么史莱克七怪将更加的厉害。
但是随着火舞脚下继续升起的魂环。同样的让大师以及斗魂台上的唐三十分的懵逼。
“魂王。你是怎么做到的？”唐三只是下意识的问！
“关你屁事。”这样的回答很适合火舞的风格。
“原来你有备而来，自己认为成了魂王就可以在我唐三面前嚣张了吗？”唐三掏出了他的第二武魂，昊天锤。锤头指向火舞。
“呵呵。”火舞虽然对唐三表示不屑，但是她不得不承认唐三确实很强！
强到如今在火舞面前不会再有丝毫的还手之力。
天水学院战队的休息室里面，
水冰儿等人看着唐三都快死到临头了还特么的如此嚣张的挑衅火舞。
“鬼影迷踪，昊天锤，乱披风。”唐三深知先下手为强的策略，迈着他神奇的步伐，挥动着昊天锤，冲向了火舞。
看着提着昊天锤向自己冲过来的唐三。
火舞嘴角掀起了一丝邪魅的弧度！
“近了，近了。”唐三视线里面的火舞距离他越来越近。
当距离到了一定程度后。唐三挥舞着巨大的昊天锤跳到了五米高的空中。
这是因为他深知火舞的第三魂技，抗拒火环对他有比较完美的克制。
火舞也没有让他失望。
“第三魂技。抗拒火环！”
暗红色夺目的环状火焰瞬间爆发开来，扩散到需要的地方。
技能没有任何攻击力，但能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。
弹出距离及如何区别敌友要看魂师自身的控制。
魂技覆盖范围为直径一百五十米、高度十米，只要对手的攻击技能不超过火舞自身魂力十级以上，即可无视任何技能和防御，火环范围内的一切技能都将暂时被驱逐。
当火舞释放这个魂技的时候。
史莱克战队原本还老神在在的大师玉小刚瞬间就不淡定了。
站起身来双拳紧握。
因为他此刻有一种不详的预感。他的弟子唐三会输！
果不其然，唐三冲向火舞的速度很快，但是下一刻倒飞出去的速度更加的快。
整个斗魂台的直径也就是一百米。而火舞如今的抗拒火环范围直径是以她自己为中心一百五十米！
唐三被抗拒火环直接就给弹飞了出去，像是一条虾米一样。昊天锤在倒飞出去的时候就已经脱手了。
而唐三倒飞出去的位置正好是史莱克战队的休息室！
“砰”的一声巨响。
短暂的安静了一下之后。
率先鼓掌的不是别人，而是嘲讽过炽火学院为熄火学院的植物学院木姓队长。
有了人开头，鼓掌的声音就开始响彻了大斗魂台。
毕竟史莱克战队的人挨打，他们每个队的队员都是十分的开心。
“我靠，火舞妹妹这么彪悍的？看唐三的惨样，还真是够惨啊！不知道被打碎了多少根骨头。”神风学院的风笑天，背靠在战队休息室的门框上。心情激动的不要不要的，
虽然他知道火舞妹妹不喜欢自己了，但是却是依旧不妨碍他看唐三被揍啊！
他被唐三用第二武魂昊天锤差点锤死。
要不是有海棠斗罗帮他治疗，估计他现在都还没有完全恢复呢？
看到唐三被打，心里便充满了激动。
唐三被火舞的抗拒火环弹的倒飞出去，而且还镶嵌进了墙壁，扣都扣不出来的那种！
一头腥绿色的飘逸长发是被火舞的极致之火给焚烧的一干二净！
只留下了一颗能发电似的光头唐三的一脸懵逼的镶嵌在了墙壁上，
唐三:我是谁，我在那？刚才我飞了？
 327
“三儿，伤的重不重。”玉小刚问完之后就见到史莱克其他六人向看白痴一样的把目光汇聚到他身上。
“咳咳，老师，我没事，只是想不到炽火学院的学生为什么突然就变的这么强了，而且火舞的第四魂环也提升到了万年！
不仅如此，而且还晋级成了魂王。”唐三被泰隆和戴沐白用担架抬着，走进了史莱克战队休息室。
至于唐三是如何被救下来的。
跟随而来的还有御之一族的族人。
“大师，这次拆迁墙壁挖出你爱徒的费用总共一百个金魂币。至于被损坏的墙壁雪夜大帝不打算追究。但是我们族人把你的弟子扣出来的事情麻烦你先把费用付一下。”
听到御之一族的族人要收钱，玉天恒倒是果断的出手，将魂导器里面仅有的金魂币拿出了一半，递给了御之一族的族人。
御之一族的族人收了钱之后，高兴的离开了。
最初四大家族同为唐日天的家奴，御之一族如今离开了唐日天，跟了云岚宗混，日子简直过的不要太好。
泰隆现在的心情很烦躁。
他爷爷泰坦和他讲述了，这次全大陆高级魂师精英大赛结束后就不在跟随唐日天了，尤其是看到泰隆的第五魂环。
泰坦无比的后悔，
当初为啥就不答应白鹤跟他一起混呢！
看看如今的四大家族，他们选择了跟随唐日天，结果混得最特么的惨！
对于这事，泰隆心里门清。
唐三心里十分的苦逼，若不是他老师让他从小锻炼体魄，可能被火舞弹一下他就没了。
个人赛大斗魂场，唐日天是进不来的。所以指望唐日天救他，根本就不可能。
唐三躺在担架上。身上的骨头倒是断了几根。
不过这对唐三来说算是小事，
要知道他上小学的时候被小舞经常打的生活不能自理。所以今天的伤对他来说，算不得什么！
玉小刚此刻脑子有些懵，他完全不明白火舞的第四魂环为什么突然就变成了黑色。同时还成了魂王。
在玉小刚和史莱克战队几人商量对策的时候。
雪崩皇子走了进来。
这里原本就是皇家的地方，他雪崩能来，也所正常。
“唐三兄弟你这样了，这严重吗？本皇子带了个治疗系魂师过来，他能够帮你治疗一下。”
雪崩过来卖人情了。
主要是他想找唐日天办事，可是在如今的斗魂场，唐日天明显是来不了的！
“多谢四皇子关心，唐三伤的不重。”唐三在史莱克战队的休息室担架上面，面色难看的回答道。
正当四皇子雪崩准备说什么的时候，
“一分钟不出战视为弃权。”兜兜主持人在大斗魂台半空中，心有余悸的宣布道。
刚才火舞的抗拒火环差点把她也给弹飞出去了。还好的是她飞的比较高了一点。
“沐白，你看下这场比赛是你上还是天恒上场？”玉小刚知道玉天恒和戴沐白两人的攻击都是队伍里面最猛的。拿下火舞应该不难。
“大师，我上吧！她伤了小三，史莱克七怪七人同体，我帮小三报仇！”戴沐白一双邪魅的双瞳泛着淫光！
说的倒是义正言辞！
“好，那就沐白上吧，给对方一个深刻的教训。”大师玉小刚站起身来，双手背负。仿佛有种无与伦比的气势在加持他。
炽火学院战队！
“我妹妹这么猛？”火无双有些难以置信的开口道。
他本以为她妹妹给了他一株仙草，能让他顺利的成了魂王。已经是大机缘了。
看了火舞和唐三的斗魂比赛后才觉得，她妹妹还是他妹妹啊！一如既往的凶猛！
心中再一次的为风笑天默哀。
加上如今火舞已经答应了雪清河太子殿下的求婚。所以他妹妹是要成为妃子的人。虽然火无双不知道为什么火舞会同意给云小风当丫鬟，然后又同意给雪清河当妃子。
但是吧，他就是个妹控，他妹妹过得好，他就过得好。
再说了，天斗帝国的皇子妃，身份也是高贵的。如此一来他妹妹倒是可以过上无忧无虑的生活了。
其他所有学院战队见到史莱克战队队员唐三被毫不留情的打到墙上镶嵌起来。他们高兴啊！
……
斗魂台上。
火舞再次面对史莱克战队学员戴沐白。
“你不该那么对小三的。”戴沐白十分自信的对火舞摇头叹息道。
“听说你老婆被抢了？”火舞满脸开心的说道。
“卧槽，这特么的就扎心了。老铁，我们能不能不聊这个。”戴沐白就特么纳闷儿了，消息走漏的太快了啊！
“哦，是你未婚妻被人抢了？”火舞又纠正了一下。
“噗呲。你特么的有完没完，”戴沐白被火舞这般刺激，也愤怒了，
“哦，听说你被抢的未婚妻也在现场，而且身材也是极好的。”火舞认得朱竹清。
“住嘴，你大爷。”戴沐白那个气啊！他完全没有想到火舞的嘴居然这么毒！
这特么的是要扎穿他心的节奏啊！
“哦，我还听说你未婚妻看到你就觉得你恶心。”火舞嘴角上扬，继续对戴沐白进行补刀！
“啊！老子杀了你。”戴沐白咆哮了一句。
“第三魂技，白虎金刚变。第五魂技，白虎魔神变。”戴沐白给自己上了两个增加属性的魂技。让他如今的状态前所未有的好。
一头浑身黑纹，肌肉爆炸的戴沐白出现在斗魂台上。可是火舞对此却十分的不屑。
一个放大版的火舞虚影出现在了其背后。
暗红色的虚影，更加的充满了神秘感！
“第一魂技，小火球术！”
火舞双手虚空一抓。一个球型的暗红色火焰被抓在手中。丢向了戴沐白。
“第二魂技，白虎列光波。”戴沐白的口中，吐出一抹白光。宛如炮弹一样的射向火舞。
两名魂王，一个使用的第一魂技，一个是加持了属性状态后的第二魂技。
当史莱克战队的大师看到这一幕，他已经可以肯定戴沐白赢了。于是准备转身回史莱克战队休息室。
“砰。”的一声。
小火球和白虎列光波碰撞之后，爆炸声响遍了整个斗魂场。
然而一道肌肉爆炸的身影，就像之前唐三飞出去的速度一样的飞了出去。
只不过火舞对戴沐白还是手下留情了。
当戴沐白从斗魂台下方站起来之后，一身衣服破破烂烂。至于一头绿发也成了光头。
“噗呲。”云岚学院战队：“这戴沐白真够倒霉催的。”云小风看着戴沐白现在的装扮确实是够惨的！
同时也不着痕迹的看了一眼他家的小猫咪。
却那曾想到，他家的小猫咪和流氓兔笑的更加开心！
 328
“炽火学院战队获胜。”兜兜在戴沐白倒飞出去的瞬间就宣布了结果。
“炽火学院再胜利一局。希望史莱克战队再接再厉！赛出风格，赛出水平！不要轻敌。”兜兜依旧飞舞在半空中，对着台下的史莱克战队宣布道。
当戴沐白听兜兜主持人让他们与火舞斗魂的时候不要轻敌，戴沐白脸都气绿了，
他是真得没有轻敌，而且还是用了全力的。
鬼特么的知道火舞突然之间就像变了个人似的。战斗力彪悍出了天际。
随着时间的流逝，玉天恒被轻松的打败。
奥斯罗被火舞完美的克制，根本就无法近身！
马红俊上台，武魂都被火舞的火影武魂压制的无法释放，就被火舞用她的高跟鞋踹在其脸上。滚下了斗魂台。
唯一一个没有被打的就只有史莱克战队的辅助系魂师奥斯卡那货了。
“让我们恭喜炽火学院战队，获得了与史莱克战队斗魂的首胜。”兜兜对着火舞露出了甜美的笑容。
然而当所有人都在欢呼庆祝史莱克战队被打败的时候。
理论界自认为无敌的玉小刚想起了他曾经在武魂殿看过的书籍，有一种魂师可以通过特殊的手段提升自己的魂力等级。
但是他不可能在这里质问火舞，他要在全大陆高级魂师精英大赛上当着全天下魂师的面将这件事抖露出来。
“这史莱克战队团战还行，个人赛这么拉跨的吗？看来也不过如此啊！”其他所有战队都对史莱克战队的映像极差。
“是啊！你们是不知道，据说史莱克战队的领队是那个理论界无敌的玉小刚。”
“卧槽，那我们赶紧去举报啊！蓝电霸王龙宗的人给出的奖励是很丰富的啊！”
“人家蓝电霸王龙宗的人早就知道了。只是他们在等全大陆高级魂师精英大赛结束后再把玉小刚这个叛徒给抓回去处置吧！”
以蓝电霸王龙宗的关系网，他们在史莱克战队预选赛的时候就已经知道玉小刚那个狗东西在史莱克战队了！
……
“恭喜，恭喜啊，熄火学院不用熄火了。”火舞刚走下斗魂台，路过植物学院的木姓队长旁边。
“你还是思考一下该如何面对神风学院的那群二傻子吧？”火舞嘴角掀起一抹坏笑。脚下的步伐却是一点都未曾停顿的就走向了炽火学院战队休息室。
留下植物学院战队的人在原地久久愣神。
……
“妹妹，这一战干的漂亮。”火无双激动的不得了。
总算是报了当初史莱克战队欺负火舞的仇了。
“哥，这才那到哪，我对史莱克战队完全是有留手的，都没有发挥全部实力。”火舞有些小傲娇的开口说道。
火舞说得是事实，可是她哥哥火无双就嘴角抽搐了。
“老妹儿啊！咱滴啊！你还想把史莱克战队的那群王八蛋给弄死不成。”
这要是弄死了，那么史莱克战队背后的人就会跳出来。尤其是那个叫唐三的家伙，整个人就是二傻子。但是却是昊天宗的直系传人，
以昊天宗那群王八蛋护犊子的程度，他们炽火学院可扛不住昊天宗的报复。
“副队长，听说你要嫁给天斗帝国的太子殿下啊！那以后太子殿下当上了皇帝，岂不是你就是皇后了。”
火舞刚进战队休息室，火雨，火星两个傻狍子就开问！
“皇后这个位置就别想了，那是太子妃的，我勉强当个贵妃啥的吧！反正无所谓。”火舞对于给雪清河当老婆没有啥感觉。
她已经知道了雪清河的真实身份，否则她也不会建议雪清河娶她。
然而她对于千仞雪来天斗帝国隐藏窃国的做法极度的无语。
自己一个人深入敌后，她如此高贵的身份居然亲自行动。更加不可思议的是在天斗帝国这边遇上了她命中的克星，云小风。
她火舞每次想起当马小桃提出宰了雪崩，千仞雪就担心雪珂公主难受。云小风会不开心一般。她每次都哭笑不得。
对于斗罗大陆上的大多数人来说，武魂殿确实是一个好的组织，帮助贫民觉醒武魂，还压迫两大帝国给初入魂师的贫民发工资。若是没有这些，贫民魂师永远都没有出头之日。
所以火舞对她家的千仞雪少奶奶一点也不反感！
……
史莱克战队被炽火学院战队火舞轻松的击败之后，史莱克七怪不管是身心都受到了强烈的打击！
尤其是他们队伍中的唐三，他有一种想要去给自己昊天锤附加魂环然后冲击到五十级的冲动。
但是玉小刚大师的安慰让他们心里稍微舒坦了一点。
“小怪物们，这次只是个人赛输了而已。大家千万别灰心。相信你们的天赋是最顶级的那一批。团战才是决定胜负的关键。”玉小刚站在史莱克战队休息室里面，双手背负，眺望远方，而他眺望的远方，正好是武魂城方向。
他要带领史莱克战队一路高歌猛进，不就是武魂殿有一只厉害的黄金战队吗？
他史莱克七怪六个魂王，一个巅峰魂宗，战斗力不弱于魂王的弟子唐三。个人赛虽然输了，但是他相信，团队赛的时候依旧不会输。
史莱克七怪听了大师玉小刚的一番话后，觉得大师说的对，他们只是输了一场个人赛而已，他们还可以赶紧养好伤，继续再战！
一瞬间史莱克七怪恢复了精气神。
他们其中就泰隆，奥斯卡不是光头。其他五人皆是被火舞烧的脑袋曾亮！
第二天，
异兽学院对战史莱克战队。
孟依然走上了斗魂台。她有些紧张。
史莱克战队可是凶名赫赫的存在。与他们斗魂的结果很难不受重伤。
“异兽学院队长，孟依然对战史莱克战队学员，有请史莱克战队学员上场。”兜兜主持人在斗魂台上宣布。
以往史莱克战队学员都是十分积极的，可是今天却迟迟不出现。
“这特么的史莱克战队还耍起了大牌啊！”云小风在云岚学院战队房间里，背靠着沙发。享受着云小喵和降株的按摩。惬意自在！
“有请史莱克战队学员上场，三十秒不出现便会被本次赛事取消资格。”兜兜主持人在半空中的这句话，让史莱克战队休息室里面的玉小刚瞬间机灵了一下。
“奥斯卡快去，宣布这场比赛弃权。”大师玉小刚可不能让史莱克战队被取消资格！
 329
斗魂台上，一双凤目凝视着快速来到斗魂台上的人！
这帮王八蛋，这么瞧不起我们异兽学院吗？
“原来是你这个混蛋。看打。”奥斯卡匆忙的赶到斗魂台上，还没有来的及将大师玉小刚得话转述，孟依然就已经提着她的武魂一根拐杖似的器武魂冲了上去。
“我，我，我特么的。”奥斯卡本想说弃权的，但是孟依然的攻击已经到了。他作为一个卖香肠的魂师，也就只能闪避着。
孟依然若是遇见的不是奥斯卡还可能十分谨慎。
谁让孟依然知道奥斯卡这货是个食物系的辅助魂师呢，哪怕他如今是魂王，面对四十一级的孟依然一点还手之力都没有。
“抢了老娘的第三魂环魂兽凤尾鸡冠蛇，然后再次打算吸收人面魔珠。要不是那个帅气的小哥哥提醒，我特么的早就爆炸了。都是你们史莱克战队的这群龟孙儿干的好事。
而且今天还敢如此瞧不起我们异兽学院，打死你们这帮王八蛋。”
孟依然对史莱克战队这群王八蛋简直就是讨厌到极点了。尤其是奥斯卡这货抢了他的凤尾鸡冠蛇。
奥斯卡觉得无比的憋屈。他面对孟依然根本就没有招架之力，挨了很多次锤。
“够了，住手。”奥斯卡一声咆哮，把孟依然震住了。
半空中飞行的兜兜也被咆哮的奥斯卡整蒙圈了。
不仅仅如此，就连观战台上的众人都被整蒙圈了。
“这场比赛史莱克战队弃权。特么的。”奥斯卡说完之后便立刻下了斗魂台。一刻钟也不想多呆。一张脸色本就被染了色，更加的难看。
“噗呲，”雪夜大帝没憋住，笑出了声音，
随后其他所有人都差不多笑了。
用最硬气的话，说出了最怂的意思。这奥斯卡也没有谁了。
“异兽学院获胜，获得积分加一。史莱克战队连败两场未获得积分。下一场比赛神风学院战队对战植物学院战队。”兜兜主持人主持工作不急不缓的宣布道。
孟依然一脸茫然无措的走下了斗魂台。她这就为异兽学院获得了一个积分。这也太容易了点吧！
“太不可思议了啊！是啊！没想到队长居然这么生猛打过了史莱克战队。”
“我们依然队长一向生猛。”
异兽学院和此刻已经半废的史莱克战队斗魂，对方认输，这是应该的事。
对此云岚学院战队休息室里的云小风倒是没有任何意外。
…………
时光悄然无声无息的溜走！
第六天，史莱克战队的对手成了神风学院。
唐三等人，经过了几天的修养，觉的自己又行了。而且史莱克七怪队伍到目前为止排位赛积分还是零！
唐三听说今天对战的是神风学院的风笑天的时候，嘴角掀起了一抹自信的微笑。
神风学院，团队赛的时候面对神风学院，以摧枯拉朽的方式便击败了。
于是唐三觉得这场比赛该由他上场。
“老师，这场比赛由我上场吧！神风学院的手下败将而已！”
“特么的，又小看对手。炽火学院那里吃了这么大的亏，难道这么快就忘记了。”玉小刚虽然心里想着，但是却不能打击自己徒弟的信心。
“千万别手下留情。”玉小刚依旧给唐三说出了史莱克七怪队伍在团队赛的时候使用的战术。
“老师，放心好了。我会的。”唐三踏入了斗魂台。脸上带着无比自信的笑容。有种壮士一去兮不复还的即视感！
“神风学院队长，风笑天，对战史莱克战队唐三选手，请双方做好准备。”兜兜主持人宣布道。
黄，黄，紫，紫，黑。风笑天的五枚魂环从脚下缓缓升起！围绕在风笑天周身律动起来。
唐三见此情况，心里一个咯噔。
“特么的不会又翻车吧！”唐三想到了和火舞斗魂比赛的时候就是因为小看了对方，而被对方给秒了。
风笑天一双眼眸如寒光一般的直视唐三。
“之前仗着魂力等级比我高，昊天锤武魂在手赢了我，呵呵，今天就让我看看到底是你的乱披风锤法厉害，还是我的自创魂技厉害。”
唐三瓦亮的光头，加上脸上的三色皮肤，让其站在斗魂台上就已经是一副搞笑的风景了。
云岚学院战队里面的小舞，朱竹青等人见到唐三出场，笑的都快直不起腰了。
“疾风魔狼十八斩，唐三接招吧。”风笑天说完之后，武魂附体，疾风双头魔狼是风笑天的武魂，经过了往好的方面变异而来的。和大师玉小刚的武魂可完全不同。
“昊天锤乱披风，”唐三面对风笑天，可不会轻敌。上次团战的时候被史莱克学院打的风笑天差点自闭了。
但是今天风笑天的魂力等级，提升到了魂王。这让唐三心里不的不警惕起来。
当风笑天的自创魂技与唐三的乱披风锤法发生第一次碰撞时。
风笑天的武魂翅膀，仅仅一击斩在了唐三的昊天锤上面，唐三便被打断了乱披风锤法的继续叠加。
唐三此刻意识到了，这场比赛又特么的要翻车啊。
乱披风锤法和疾风魔狼十八连斩很大的区别，那就是风笑天的自创魂技可以移动施放，而如今唐三的昊天锤乱披风却只能原地叠加，一旦被打断便会功亏于溃。
“昊天护体。”唐三无奈之下只能防御，将昊天锤挡在风笑天的攻击路线上。
“当当当当・・・・・”的声音不绝于耳。
“第十五斩就已经如此之强了，那么第十八斩会强到什么程度。”唐三的昊天锤反馈给他的信息，震的他整条手臂发麻。
史莱克战队休息室，大师见到唐三，使用出了昊天宗的自创魂技，他也简单的想到了是他的偶像，唐日天教授唐三的。
“恩，不错，以后若是小三能够学习到更多的昊天绝技，那样的话会更加的强大。”大师玉小刚心中不停得想到。
对于这个能把他脑门儿上废物这个词汇撕掉的人，就只能是他的弟子唐三。
 330
“疾风魔狼第十八斩，唐三，你接好了。”风笑天一声长啸，整个人的气息瞬间猛涨。
听到风笑天的话，唐三整个脸都气黑了。
第十七斩的时候唐三的手腕虎口处便已经裂开了。
要知道风笑天的自创魂技和乱披风锤法是有着异曲同工之处的。
那就是一斩更比一斩强。
“玄玉手、”唐三握住锤柄的手变成了凝冰色。
玄玉手是他从前世唐门的玄天宝录里面偷学而来的功法，但是唐三没想到的是在这个斗罗大陆上依旧可以使用。
“砰。”的一声炸响，唐三被风笑天的疾风魔狼十八连斩打飞了出去，
飞出去的唐三，又镶嵌在了墙壁里面，扣都扣不出来的那种。
“傻逼吧，说了让你接好了，接好了，没想到你居然如此不把我更新的疾风魔狼十八连斩放在心上啊。”风笑天脸上带着自信的笑容对着被镶嵌进墙壁的唐三嘲讽道。
唐三此刻心里在骂娘。“特么的，我也想接住啊，你特么的倒是提前告诉我你疾风魔狼十八连斩的最后一斩，威力是其他的十七连斩的总和啊。”唐三嘴角冒出鲜血，头一歪，晕了过去。
“让我们恭喜神风学院获胜。”兜兜赶紧宣布了比赛的结果。
御之一族的族人走到史莱克战队，对着玉小刚笑嘻嘻的说道：“大师，你好，需要我们族人帮忙吗？”
大师玉小刚在御之一族的族人眼神里面，看到了金魂币的模样。
但是他此刻却没有丝毫办法，对于自己的爱徒，他肯定是要救的。
还好的是，雪崩皇子这货现在还在史莱克战队休息室，他有钱。
“赶紧的吧，这位是雪崩皇子，不会不给钱的。”玉小刚赶紧将雪崩拉下水。
“恩，你们几个去把唐三从墙里扣出来吧。小心点，别给他造成二次伤害。”御之一族的族人倒是十分的和气，毕竟他们的目的也确实是为了挣钱。
雪崩皇子，听到玉小刚直接把他拉到了史莱克战队，他心里没有丝毫的不爽。
“既然如此，那本皇子就替史莱克战队付这笔钱吧。不知道你们的收费标准时多少？”雪崩只是好奇的问了下，他心里估计也就是几百金魂币。
“唐三选手已经昏迷，我们的族人为了不给他造成二次伤害，所以动作必须十分的轻微。收费的话，看在你是皇子的份上，给你打个折，收您一万金魂币吧。”御之一族的族人对着雪崩皇子狮子大开口道。
“一万金魂币？”雪崩以为他耳朵出问题了。
“是的，雪崩皇子，有问题吗？唐三已经带到了，他并没有受到二次伤害。”御之一族的族人用担架把唐三抬到了史莱克战队休息室。
只是唐三此刻依旧处于昏迷状态。
雪崩作为皇子，但是御之一族是属于什么势力的，他雪崩惹不起啊。
云岚宗特么的一群封号斗罗，随便来一个都能够轻松的将其捏死。
雪崩能怎么办，只能乖乖的付钱。
御之一族的人收了钱后，高高兴兴的离开了，他们在斗魂场下班后，还要修补被唐三撞凹进去的墙壁。这又是一笔工钱啊。
“啧啧，这史莱克学院真有钱啊。要是他们再来几次，我们可就发财了。”
玉小刚和史莱克战队的其他人听到这话，脸都特么的气绿了。
再来几次，他敢保证，雪崩皇子都得跑路。
・・・・・・・
“史莱克战队放弃这轮比赛。下一场，炽火学院对战天水学院。有请两位学院的学员上台做好准备。”兜兜主持人手持魂导器话筒，开口对着所有人宣布道结果。
然而，当天水学院的水冰儿，炽火学院的火舞登上斗魂台，释放出魂环的那一刻。
植物学院，异兽学院在内的所有学院学员都倒吸一口凉气。
两名女子本来就长得极美，一位是极致之火，一位是极致之冰。
这让所有的观众都有一种看特效电影的感觉。
“火舞，怎么滴，丫鬟的身份满足不了你啊，你却要嫁给天斗帝国的太子。”水冰儿不知道事情的真相，她认为火舞变坏了。
“少奶奶，你赢了，这件事情稍后你会知道真相，现在不是说这些的时候。”火舞用了传音对水冰儿道。
水冰儿点了点头。
没有说什么，反正火舞这声少奶奶她很受用就是了。
史莱克战队玉小刚看着天水学院如此的生猛，居然连炽火学院都轻松就战胜了。他十分清楚的知道，他的父亲玉元震就是死在了天水学院的院长手里。
可是他却没有丝毫的办法。再加上史莱克战队的所有人都有伤在身，根本就不适合参加斗魂比赛。
他有想过报仇，甚至有想过找唐日天帮他报仇，但是他估计唐日天一个人战胜不了九十八级的水纤柔。
心里始终对比比东一直有所期望的玉小刚，心里一直想着。
“只要到了武魂城，到时候只要我见到了比比东，那么我请比比东出手，那样的话，简直不要太轻松，东儿一定会帮助我的。”玉小刚心里一直想着比比东。
甚至把自己父亲的仇恨都希望比比东帮他报了。
“明天便是排位赛的最后一天，云岚学院战队对战史莱克战队，希望大家做好准备。赛出风格，赛出风采。”
兜兜宣布了明天的赛事，这倒是让流氓兔开心的不得了。
因为她和小猫咪想揍史莱克那群人已经不是一时半刻的事情了。
小舞在朱竹清的陪同下，两人走到了史莱克战队的休息室。
敲门后，雪崩皇子开的门。
“额，你们有什么事吗？”雪崩皇子对小舞和朱竹清询问道。
“一边去。”小舞就像是诺丁城的大姐大一般推门就和朱竹清走进了史莱克战队休息室。
“你们这群王八蛋，给本姑娘记清楚了，明天准备上台挨打。哼。”随后，小舞就带着朱竹清离开了史莱克战队。
朱竹清全程都没有对史莱克战队说过一句话，
至于戴沐白，她甚至连看都没看过一眼。
因为她不屑。
史莱克战队的所有人都被小舞的一顿操作给整蒙圈了。
这个女孩子他们都认识，唐三的梦中情人。
只是他们做梦都想不到，小舞会来他们史莱克战队挑衅他们。
唐三的年纪他们都清楚，那么也就说明了小舞的年纪不大。
双生武魂，先天满魂力的唐三还是获得了巨大的机遇才修炼到了高级魂宗。
至于小舞的挑衅，他们史莱克战队嗤之以鼻。
倒是戴沐白的心又凉了几分。
自己的未婚妻和自己退婚不说，还找人把自己的父母按在地上摩擦了一阵。
这简直就是对戴沐白的奇耻大辱。
“明天让我先上吧，我现在已经是魂王级别了，我相信我和云岚学院斗魂的胜率还是很大的。”戴沐白有自信，他若是上场，那么云岚学院战队肯定会派出朱竹清和他斗魂。
若是到时候他自己赢了朱竹清，说不定还会让对方回心转意，做自己的武魂融合技伙伴。
自己到时候有了武魂融合技伙伴，以他如今的修为可不会害怕戴维斯那个狗东西了、
对于皇位，他以前并没有觊觎过，因为他知道他自己没有那个能力。
如今朱竹清的出现，简直就是完美的符合他的口味：“等自己登上皇位后，就把朱竹清封为皇后，然后还有戴维斯的未婚妻，也就是朱清的姐姐，啧啧，她的身材可是比朱竹清的身材还要稍微好那么一点点啊。”戴沐白已经开始陷入了幻想中。
“色老虎，想啥呢？口水都特么的流出来了。真恶心。”玉天恒说不郁闷是假的，原本认为自己还有能力去争取蓝电霸王龙少宗主位置的他，前两天被雷霆学院的玉天心那个傻袍子，摧枯拉朽的击败了。甚至还悄悄的告诉他，他已经被玉小刚培养废了。
当玉天恒输给玉天心之后，他便意识到了问题。
玉天心那货难道也获得了不错的机缘。
不然同为蓝点霸王龙魂师，他可是在唐三认为的冰火两仪眼处获得了仙草彩晋级魂王的。
可是玉天心那傻袍子到底是如何突破的如此快的。他玉天恒表示不懂。
对于玉天恒打扰了自己的遐想，戴沐白无语的看了一下玉天恒。
“我的快乐，你不懂。”戴沐白这句话，倒是让默默坐在沙发上的马红俊十分的不爽了。
“你的快乐就是去勾栏，这很难懂吗。”马红俊的无情嘲讽，让戴沐白气的脸色通红。
“胖子，虽然你特么的说的是事实，但是你能不能给老子点面子啊。”戴沐白想打人的心都有了。
“就你，还要个屁的面子。”马红俊十分不屑的开口道。
“死胖子，你过分了啊。好歹我还有的玩，可是你却没的玩啊。”戴沐白这话深深的扎了马红俊的心。
马红俊还记得，他的小红俊第一次损失时因为被唐三，戴沐白，玉天恒，奥斯卡这四个狗东西抛弃造成的。
当初那件事情完全怪唐三，没事，非要去杀人家。
人家猥琐五人组招你惹你了。
尤其是唐三那货，动不动就要下杀手。
现在胖子想起来就觉得心累。
 331
“戴沐白，你很好。当初那件事情要不是你们几个龟孙儿干的好事，老子会有今天，你特么的居然敢和老子提这茬。”马红俊说完之后还盯着，唐三，奥斯卡，玉天恒，最后将戴沐白死死的盯在眼里。
“死胖子，你这就过分了啊，当初那件事情若不是你自己去主动招惹人家，别人会这般对你吗？”当初马红俊纠结了他们几人去对付索托城的不乐。但是却发生了意外，他们中有一位魂圣。
只是当时马红俊被不乐割了一大半的小红俊，至少还能用。
后来天斗皇城调戏雪珂公主，被雪珂亲手打残。彻底玩完儿了。
面对马红俊的质问，唐三等几人都没有什么好说的，因为他说的是真的，当初他们怕死啊。
“胖子，你放心吧，等我们获得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军，我就会亲自为你治疗好的，断臂都能够重生，何况是你的小红俊呢，是吧。”唐三还是开口安慰道马红俊，毕竟是队友，唐三还得靠着大家赢的冠军，领回蓝银皇的魂骨呢。
马红俊偃旗息鼓了，没有再吵闹。因为他知道，只要拿到蓝银皇的右腿魂骨，唐三肯定会为他治疗好的。
史莱克战队这段时间的战绩可谓是惨不忍睹，到了目前为止积分依旧是零分。
若是明天和云岚学院战队的斗魂依旧失败，那么史莱克战队将会以全败的战绩进入武魂城，参加斗魂。
因为这是排位赛的斗魂缘故，所以史莱克战队将会与武魂殿的黄金战队斗魂。这还是他们要进行的第一场比赛。
“我希望你们无论如何都要战胜明天的云岚学院战队，因为，如果明天输了比赛的话，我们就会第一个和武魂殿战队对上，武魂殿战队很强的，他们的队长同样是第四环万年的存在。
即使我们面对武魂殿胜利了，那么到最后也会爆露出很多的底牌，这样在面对未知的敌人，是相当可怕的。尤其是小三，我希望你明天不要让我失望。”
大师玉小刚双手背负，依旧是眺望着武魂城方向，但是他却只能看着窗外的树枝。
他作为史莱克战队的领队，他很清楚，若是史莱克战队第一个就对上武魂城武魂殿学院战队，绝对是一场苦战。
团队赛他们史莱克学院没有输给过任何人。
天水学院，云岚学院之前的团队赛都向史莱克战队主动认输了，直接就把他们这只怪物战队提升到了天斗赛区的冠军位置上。
然而他玉小刚想不到的是，如此强悍的史莱克战队，却在个人赛的时候被炽火学院击败，
天水学院击败。
神风学院击败，
可以说只要是个人个人赛和史莱克战队对上都特么的是胜利的。
这就让玉小刚特么的纳闷儿了。
他总感觉这是有人在安排他们比赛一般。
可是他找不到证据。
每次上弱小的战队，他们的队员不是被之前火舞重创，风笑天重创，玉天心重创，水冰儿重创。就是没有能力去打比赛。
这特么的天斗帝国赛区的冠军队伍，个人赛到了最后一场了，居然连一场都还没赢过。
・・・・
“今天是全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区个人排位赛的最后一场比赛，今天的两只队伍分别是个人赛到目前为止全胜和全败的队伍，分别是云岚学院战队，还有就是团队赛的冠军队伍，排位赛到目前为止从未胜利过的史莱克战队。”兜兜都觉得十分的意外。
云岚学院她听宁风致讲解过，铁定是这届全大陆高级魂师精英大赛的冠军队伍。
而史莱克战队团队赛冠军，到了个人赛居然特么的一场都没赢过。
就特么的离谱。
你们这是有内鬼还是杂滴？
虽然长得丑，但是不要这样自暴自弃啊。
兜兜心里对史莱克战队的队员相当的无语。
“有请我们云岚学院战队的队员，小舞。”小舞作为云岚学院的队员，第一次登场，她的出场注定是要惊艳所有人的。
“我去，小舞要打架还穿裙子，谁给她出的主意。”云岚学院战队休息室，云小风看着小舞一身白裙，宛如小仙女般的登场，他不开心了。
“放心吧，她穿了短裤的。”独孤雁赶紧劝说道。
还真是不让小舞吃一点亏呢。”
“废话，难不成我还会让你也吃亏。真是的。”云小风没好气的给了独孤雁一个白眼。
“切，就史莱克战队的那群菜鸡，给他们胆子，他们敢吗？本姑娘把他们全都毒成一滩脓水。”独孤雁十分淡然的开口说道。
“行了，你最厉害行了吧，本少爷说一次啊，以后要打架，穿裤子。必须。”云小风的话让云岚学院战队休息室里面的所有女孩子都极度的无语。
不就是怕她们稍微走光一点点，至于吗、又不是没有打底.裤。
“我里面穿裤子，外面套裙子可以吧。”叶冷冷的一双大长腿不穿裙子简直就是浪费了啊，她可不干。
“哼，哼，哼，随你们吧，要是被占了便宜，有你们难受的。”云小风努努嘴，有些郁闷。
“小风哥哥，放心好了，我不会穿裙子的。”朱竹清一句话，倒是给了云小风些许安慰。
“臭猫咪，问题是你要能穿裙子啊。”宁荣荣毫不留情的怼了一句。朱竹清的身材太霸道了，确实不适合穿裙子。倒是叶冷冷，独孤雁两人的短裙，大白腿很是好看。
“哼，臭荣荣，我是穿不了裙子，可是你・・・・・，啧啧。”朱竹清随后在宁荣荣身上上下打量了一番。
这个举动可谓是吧宁荣荣气的满脸通红，而且还没有丝毫办法。
“闹归闹啊，别打起来就行。”云小风也在为这事犯愁呢。他对此只能无语扶额。
云韵，唐月华，柳二龙，柔安然，阿银，几人都安安静静的坐在一旁，准备观看小舞同学惊艳所有人。并没有打算管一管。
这他家里是要着火的节奏啊。
 333
斗罗大陆，神界。
一名海蓝色的长发一直垂到小腿处，手里提着金色的三叉戟。身上穿着淡金色的长袍。镶嵌了许多的宝石。看上去华贵，却不失庄严肃穆。
若是给他一顶渔夫帽，象极了准备出海捕鱼的渔民。
他一双深沉的眸子看向了斗罗大陆方向。
“特么的，就是去神界海域抓了几天鱼而已，这大陆上的情况变化是不是太大了啊。修罗那个老东西难道不管自己的孙子吗？”男子嘴中呢喃道。
“而且，我的海神之心怎么就到了别人的手上啊，特么的。”没错，这个人就是波塞冬。
一名自证神位的海神。
对于海神之心，存放在天斗帝国的国库里面。
说白了是等待有缘人，其实早就已经被神界的一些不守规矩的神给安排的明明白白。
只是海神没想到的是，如今的情况和他们预想的想差的太多了啊。
波塞冬对斗罗大陆出现的变故他不知道是怎么回事，所有那些在修罗神的亲孙子唐三成神路上多少有些关系的人物身上都出现了一层迷雾！
这就让他郁闷的不得了了。
“看来是得去找找修罗那个狗东西了。”波塞冬呢喃细语道。
但是转头一想，“又不是我的亲孙子，他估计现在比我都还要着急呢！”
随后便自己回到了他的海神殿。
他在神界的海神殿里面有他能够与斗罗大陆海神殿的沟通方式。
海神之心是为唐三那个狗东西准备的。如今却在别人的手里，那么也就肯定需要将海神之心取回来。
能够取回来，他作为斗罗大陆上神界的神，当然不能自己出手。
“波塞西，我的传承之物已经遗落，被别人得到了。希望你安排一下，不惜一切代价取回传承之物！”
海神神念通过他建立在神界海神殿与斗罗大陆海神岛之上的传承通道，传了过去。
“尊敬的海神大人，波塞西知道了。这就去办。”
斗罗大陆，瀚海城相隔不远的一座岛屿上面。
海风中夹杂着一丝丝鱼腥味，整座岛屿上面有很多的人居住，这里面的魂师与大陆魂师有着很大的区别！
可以称其为海魂师。
一名端庄，高贵，身穿石榴红色礼服，白皙的皮肤点缀着她精致的五官。额头上有着一枚红色的三叉戟神纹！
她就是斗罗大陆上人类年纪最大的魂师，同时也是魂师当中修为最高的人，九十九级巅峰。同时被称之为当世三大极限斗罗之一的海洋无敌，海神岛的大供奉。波塞西。
当然原著中是这样的。
同时她也是海神的忠实粉丝。狂热信徒！
曾经号称陆地无敌与天空无敌的千道流两人都不是她的对手。
波塞西走出海神殿，
“海马，海女。你们两人过来。”
波塞西对着海圣柱呼唤了一下。
“不知道大供奉唤我等何事？”海女斗罗可能是海神岛第二位女性封号斗罗！所以心思比较细腻一点。
见到波塞西表情极为慎重，所以便主动开口询问道。
“海神大人的传承之物海神之心已经丢失。你们去天斗帝国的皇室询问一下到底是什么情况？”对于海神之心波塞西熟悉的不能再熟悉了。
当初就是她将海神之心放到天斗帝国，并且让其当成国宝保存起来的。
这么多年过去了，天斗帝国居然将海神之心弄丢了，简直罪不可赦。
“遵命，大供奉。”海马斗罗，海女斗罗都领了命令。
…………
“双方有一分钟的准备时间。”兜兜主持人宣布完之后便飞到半空中，这是全大陆高级魂师精英大赛的最后一场比赛。
史莱克战队派出来与小舞斗魂的是唐三，与其说是唐三，还不如说是唐三主动请战的。
看着白裙飘飘，略微带着一丝仙气的小舞，唐三的脸开心的跟朵菊花一样。这可是他的梦中情人啊？
朝思暮想的人儿啊！
唐三看着小舞傻笑。
小舞眉头一皱，“唐三，没想到你还是把你的蓝银草往控制系修炼啊！”
唐三听了小舞的话嘿嘿一笑：“是啊！小舞，我已经四十九级了。快到魂王了！”
“你要是修炼治疗系，早特么的到魂王了！”小舞就无语了！
她不明白唐三这个二傻子到底在傻笑啥，长的又丑。还不自知！
小舞的脚下魂环开始缓缓升起。
第一魂环黄色。
第二魂环紫色，这个魂环出现的一瞬间所有人都不淡定了。
原本天斗帝国皇家学院的三个教委只能够摇头叹息。
都特么的怪雪崩那货。
“第二魂环千年，怎么可能？”如果是万年第四环，众人毕竟已经见识过了。倒是没有在那么惊讶。
可特么的千年第二环。这就离谱了啊！
史莱克战队的大师玉小刚，感觉脑瓜子嗡嗡响。这个小女孩就是上天派来打他脸的吧！
当初他可是信誓旦旦的向他的偶像唐日天保证过的，会帮小三得到小舞的芳心。
可是人家不愿意做自己的徒弟，他也没法啊！
随着小舞脚下的魂环缓缓升起。
“第四魂环果然是万年。”当小舞脚下的第四环升起之后，玉小刚又一副果然如此的表情。
第五魂环缓缓升起。
玉小刚又一副果然也是魂王的表情。下一刻他的表情便凝固了。
小舞往前走了一小步。
第六枚魂环缓缓升起。第六魂环的出现让大师玉小刚眼珠子都特么的瞪出来了。
“不可能。”史莱克战队休息室的其他人都像看白痴一样的看着玉小刚。
“第二魂环是千年，第四魂环是万年，可是第六环是十万年。这不可能。”好的是史莱克战队休息室隔音效果比较好，否则就会被其他人抓去让他说个所以然了。
“好强。难怪姐夫让我不要和小舞打架，这谁打的过啊！”看到小舞的魂环数量和等级。天水学院的女孩子们几乎都倒吸一口凉气！
哪怕是拥有第五魂环是神环的水月儿也没有把握打的过小舞啊！
“魂帝，这个小女孩的天赋居然如此之高啊！”雪夜大帝在看台上看着小舞的魂力等级和魂环颜色极为震惊。
同时他也看了一眼雪清河。
独孤博仿佛看出了雪夜大帝的意思。无非就是让他的太子殿下去勾引小舞。
“这个小女孩是月轩小魔王的童养媳。”独孤博只说了一句，
雪夜大帝立刻干咳了两声。
特么的如此算来都是一家人。
 334
“小舞同学居然是一位魂帝，我的天啊！没想到这位看上去无比可爱的小舞同学居然是一位魂帝啊！”兜兜都被震碎了三观。表情是一脸的震惊。
云岚学院战队的秦明就是属于最无语的那个。
小舞以不到十五岁的年纪就破了魂帝的境界。
这让他这名上一任记录保持者有种想撞墙的冲动。
“小舞，没想到，你如今都已经是魂帝了啊！”唐三此刻表面笑嘻嘻，实则心里吗卖巴子！
而且小舞的第六魂环颜色是鲜红色。也就说明了是十万年的魂环。
根据自己老师提出来的武魂十大核心竞争力来看。魂师不是要第九魂环才能够吸收十万年魂环吗？
这一次唐三开始对他的老师玉小刚起了深深的怀疑。
“我们小舞同学的对手是史莱克战队的，额，那个谁。忘记了，名字不重要，估计也不可能是小舞魂帝的对手。”兜兜主持人对小舞的对手唐三如此介绍。
唐三气的咬牙切齿，但是他却不敢有任何别的想法。因为人家是主持人。主持失误而已！
“小舞同学的第二魂环紫色的千年魂环闪亮了一下。同时对她的对手手里提着大锤子的魂师调皮的眨了一下。
哦！小舞同学的眼睛好迷人哦，就连我都快要沦陷了呢！”兜兜在半空中对着小舞来了一个飞吻，然后继续道：“小舞同学的对手是个傻子吧！居然动都不动。”
“第三魂技，瞬移，第一魂技。腰弓，自创魂技，八段摔。”小舞这套连招打在都还没有回过神来的唐三身上。
斗魂台半空中响起了“砰，砰，砰・・・”的声音。
唐三身上的骨头都不知道碎了多少块。
“哇瑟，小舞同学太厉害了吧！居然把她的对手像打儿子一样，”兜兜说出了心里话，把从高空摔落斗魂台上的唐三气的差点吐血。
本来身体的伤就已经很重了，可是却被兜兜扎心啊！
“这是一场碾压式的斗魂。小舞同学实在太强大了，如此年纪就已经有了魂帝修为。而且还把史莱克战队的队长打的丝毫没有还手之力。太棒了。”兜兜若不是主持人兼职解说。她都要鼓响了。
炽火学院战队，火舞瞬间从沙发上站起身来。
“耶，太棒了。舒坦。”
天斗赛区的所有战队都看不惯史莱克战队的做法，对小舞在台上对唐三的一顿暴打，无不拍手称快。
“姐姐，我要是之前上场肯定也会像小舞姐一样把他打成猪头。哼，哪里像你温柔的不得了。”
天水学院战队休息室。水月儿对她姐姐不满，嘟着嘴抱怨道。
“七丫头，你管你姐姐团灭了史莱克战队的那场斗魂叫温柔？你怕不是对温柔一个词语有什么误解吧！”
雪舞脸上带着不可思议的表情，看着水月儿！
那场比赛，水冰儿直接用了极致之冰差点把史莱克战队上场的所有人给冻成白痴。
水月儿管这叫温柔。
史莱克战队:“温柔个锤子，差点没把老子给冻死！”
……
……
【狗男人，海神已经发现了海神之心不在天斗帝国宝库，同时也不在唐三身上，派了两名封号斗罗从海神岛赶往天斗帝国皇室询问情况了。】
“我去，唐三不会是海神的亲儿子吧！居然对他这么好。”
【这个倒不是的，他是修罗神的亲孙子。上一世唐三被修罗神放在了唐门！这一次转世到斗罗大陆就是准备继承他的位置的！】
“好家伙，好家伙。”
“原来如此，我就说为什么修罗神会如此的偏爱唐三那个狗东西。居然是这样啊！”
云小风可算明白了，可不是嘛！
唐三获得了海神神位，修罗神却要硬插一脚。双神共存。条件不允许，然后就让小舞做剑鞘。
神考也不用了，唐晨那个便宜太爷爷就直接帮他过了。提起修罗神剑，就继承了修罗神位！
嘉陵关战场，唐三被比比东，千仞雪联手击杀，心脏都特么的挖出来了。可是结果却特么的被修罗神让食神夫妇联手降下复活！让唐三活了过来。
要不是比比东看在玉小刚这个狗东西的情分上，她会许诺给天斗帝国一方三天时间退兵？想啥呢！
可结果等待的却是！哎。
【行了，狗男人，比比东是你的，行了吧！别感慨了。】
舞清影现在对比比东的情况无比了解。死神神考都是舞清影帮比比东搞来的。
只因当初…………
“这件事情该如何做，只能走一步算一步了。要设计海神岛的封号斗罗可不简单啊！”毕竟封号斗罗可不是简单的人，要名正言顺的拿下海神岛前来天斗帝国的两名封号斗罗，可不简单！
【你不想把波塞西收进后宫？可不像你啊！】
“我对几百岁的老太婆不敢兴趣！”
【狗男人，小舞，柔安然，阿银这三人都十多万岁。至于本宫，算了。说出来怕吓死你。】
云小风突然意识到什么！
“大老婆，你永远十八岁，青春永驻，容颜绝世。”
【哟呵，狗男人，挺机灵的啊！你要是再慢一点，那就得面对疾风了！】
云小风心想，果然啊！还好他反应快。不然他说不定就会现场被电的趴下。想到这里他自己背后冷汗淋漓！
“舞清影这虎娘们儿的实力如此强悍，又是大老婆，年纪肯定是不知几何的了。看来以后和她谈话的时候还是不能聊到关于年龄的问题！”
云小风这次倒是聪明了一次。
看了看周围一个个都想上去暴打史莱克战队的一群美少女，
这里面可没有一个省油的灯啊！
都是一群虎娘们儿。
“反正以后让舞清影管吧！我想管，可是管不着啊！”云小风确定了，这群美少女他肯定管不了的。
相比云岚学院和其他学院休息室里的舒爽气氛。史莱克战队休息室里的气氛就要凝重的多了。
全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区天斗皇家学院附院史莱克战队，团队赛冠军，个人排位赛获得了零积分。这就是可以载入史册的一个成绩。
丢脸简直就丢到了其他帝国去了。
玉小刚在史莱克战队的休息室里面，脸色一阵红，一阵蓝的。
“沐白，下一个你上，一定要胜利一场，否则史莱克战队要想拿冠军的话，难度升级了啊！”玉小刚思考良久之后，对戴沐白安排到。
同时他褐色的脸上越发阴沉。
冥冥之中他总感觉到了好像有谁在算计他们史莱克战队一般，可是苦思冥想了很久都找不到一点证据。
因为如果按照现在的情况来看，史莱克战队将会对上武魂殿战队或者是星罗帝国排名第一的战队。
虽然团队赛是史莱克战队的底牌。但是他也不知道对方到底有多厉害啊。
戴沐白听到大师的吩咐，脸都黑了，以前在索托城的时候，他就被小舞打过，恐吓过，尤其是现在小舞脚下律动的魂环，他整个虎都不好了。
“大师，我们还是投降吧，她是魂帝啊，第六魂环更是十万年，我打不过的啊。”戴沐白怕怕的说道。
玉小刚听到戴沐白说完之后，差点没气的吐血。
真特么的是好队友啊。
“而且小三连还手之力都没有，我也不可能是她对手的。我们的厉害之处在于团队赛，个人排位赛就放弃吧。”戴沐白完全不明白若是放弃了比赛，会面临武魂殿战队。
“看来，我还得去一趟武魂城，寻找一下比比东才行啊。”大师玉小刚听了戴沐白的一番话之后最后还是决定了，他得再去一次武魂城，打探消息的同时，顺便查一下武魂殿学院战队的实力。好提前做准备。
可是他一想到上次去武魂城的不好的遭遇瞬间就感觉到自己后面的小花疼。火辣辣的那种。
・・・・・
“史莱克战队主动认输，那么史莱克战队是有史以来，团队赛获得满分，个人排位赛获得了零分的队伍，这个成绩将会记录在天斗帝国的历史上，让后代子子孙孙们都记得史莱克战队的七位队员和他们的领队。”兜兜主持人这话，简直就是扎了玉小刚的心。
这是要让他玉小刚的大名让后人记住的节奏啊。
“全大陆高级魂师精英大赛，天斗赛区的比赛结束。欢迎我们的雪夜陛下致词。”兜兜飞在半空中，对着雪夜老头子做了一个请的动作。
雪夜老头儿，精神抖擞，但是内心却是十分的愤怒。
他此刻想打人，尤其是雪崩那货。
当初云岚学院战队的所有人都应该是天斗帝国皇家学院战队的成员才是。
可特么的被雪崩那货硬生生的搞的离开了。
要知道，当小舞的第六魂环十万年魂环出现的时候，他都差点被吓死。
十万年魂环吸收难度可想而知。
小舞，不仅吸收了，而且还是第六魂环就已经是十万年了。
这更加说明了一个问题，那就是云岚学院击杀十万年魂兽的能力，和寻找方式。
雪夜老头在全大陆高级魂师精英大赛结束的闭幕式上啪啦啪啦的讲了一大堆废话。
 334+1
全大陆高级魂师精英大赛结束后，第二天。
天斗帝国太子雪清河要迎娶炽火学院的副队长火舞一事。整个天斗皇城张灯结彩。很是喜庆。
“海马，我们今天去是不是不太好啊，毕竟听说是天斗帝国的太子结婚的日子。”海女斗罗对着身边目空一切的海马斗罗说道。
毕竟是人家一个帝国的太子结婚，她觉得她们还是该礼貌点的好。
“一个小小的帝国而已，若不是大供奉安排，你以为我愿意来这破地方。”海马斗罗淡然的看了一下海女斗罗。
“毕竟我们・・・・”海女话未说完。
“够了，海女，你要是不想去就算了。我一个人就够了。”海马倒是不以为意的道。
本来就是封号斗罗，何况，海马有着他海神岛的骄傲。海神岛的所有魂师都是无比信奉海神的。
海女斗罗被海马怼了一句，她不说话了。
两人肯定是要一起前去的。
・・・・
太子殿下府邸。
“老雪啊，你这样娶我的丫鬟是不是不太好啊。”云小风和宁荣荣还有就是雪珂两女都来到了太子殿下的府邸。
“混蛋，老娘是为你了你好。你居然还跑来找我。”这是雪清河心里的话。
看了一眼雪珂和宁荣荣一眼。
雪清河就真的无语了。尤其是看了宁荣荣的平板身材一眼。
“难道这货对平板有不一样的喜好。”雪清河就纳闷儿啊。然后看了看她的太子妃，这特么的至少等于四个宁荣荣。
“老蛇皮，你想要什么？”雪清河知道云小风肯定是打着天斗皇室的好东西主意。
“什么叫我想要什么，这不是你娶了我家丫鬟的彩礼吗？”云小风听雪珂说最近天斗皇室又收藏了一枚年限比较好的魂骨。
“就你那点小心思，我难道不懂。还有雪珂，你可是皇室的人，怎么就帮助这老蛇皮来坑自己的哥哥呢。”雪清河知道除非她现在暴露身份，否则云小风这个臭不要脸的家伙绝对是要把好处要到。
但是雪珂在场，她还就真的不好暴露啊。
所以云小风先就把千仞雪拿捏得死死的。
但是雪珂对此除了对雪清河说了一句恭喜之外，一脸笑意，让雪清河都觉得雪珂可能是假的了。
“给你，拿着魂骨赶紧滚，别打扰本太子的好事。再敢要价本太子把你的丫鬟给退给你。”雪清河从自己的魂导器里面取出了之前比比东获得的那块时年奉献的宝石类头部幻境魂骨。
马小桃和火舞在一旁听到她们太子殿下的话，就无语了。
尤其是火舞。
云小风看到千仞雪拿出来的魂骨和她说的话之后差点吐血。
这块魂骨本来就是他得，结果千仞雪倒好，用他自己的东西娶走了自己的丫鬟。
“老雪啊，你可真会做生意啊，我简直佩服死你了。”说着，云小风主动搂住雪清河的肩膀，手掌轻轻的在雪清河的胸口上拍了几下。
“流氓，老蛇皮，赶紧滚。”雪清河是又羞又怒。
被云小风的动作搞的她想爆发提天使圣剑砍人的心都有了。
“小姨太，来，谢谢老雪，这块魂骨和你简直就是完美搭配。”云小风倒是没和雪清河客气，接过魂骨，递给宁荣荣道。
“荣荣谢谢太子哥哥，谢谢小风，啵。”宁荣荣早就从被打劫的阴影中走了出来。她觉得被云小风打劫过是一件无比幸运的事情。
“行了，走吧，我们回月轩去吧。老雪啊，加油哦。”云小风拍了拍宁荣荣的香肩。一手楼一个就准备离开太子府邸了。
“哦，对了，我突然想起来和老雪有重要的事情要谈，呆头鹅，荣荣，你们两个先回月轩吧。”刚走到门口的云小风对着左右两边的小美女开口道。
“好的吧，那小风哥哥，快点回来哦。”雪珂小公主甜甜的回到云小风。
“恩，恩，知道。”
云小风将宁荣荣和雪珂送出太子府之后，就继续回到了太子殿下的府邸。他是真的有事情要和雪清河商量事情来着。
“老蛇皮，你回来干啥。”雪清河就纳闷儿了，这太子府感觉都不是她的了。
“老雪，我过来是有事情和你商量。关于我小时候从你这里换走的那块瀚海乾坤罩。”云小风不客气的和雪清河相对而坐，隔着一张桌子。
云小风看了一眼桌子上的茶杯，“火舞啊，这一点眼力见都没有啊，要不我送你去月轩让我月华老婆教教你怎么做丫鬟啊。”
火舞这才将扣在桌面上的茶杯翻了一个过来，放在云小风的面前，提起桌上的茶壶，为云小风倒了一杯茶。
站在云小风身后的火舞，看着云小风一只手揽住马小桃的腰肢，一只手端着茶杯。
火舞现在想想都觉得太不可思议了。
尤其是云小风这货，居然把武魂殿教皇大人的宝贝女儿给搞定了。这还不算，还把太子妃给搞定了。
今天这里发生的事情若是传出去，估计整个大陆都会抖一抖。
“瀚海乾坤罩，那东西怎么了，不是早就交给你了吗？”雪清河疑惑道、
“其实瀚海乾坤罩是一件神器的核心，也就是神界的海神的传承之物，当初最开始的时候我本想着我家月华老婆不能修炼，只有九级，想给她个海神当一当的，可是谁曾想到哪玩意儿居然不识货，拒绝了认主我家月华老婆。”云小风喝了一口茶，若有所思的说道。
“神？真的有神吗？”火舞站在云小风身后，她今天又听到了不得了的东西。
“来，丫鬟，坐过来，本少爷给你好好讲讲。”云小风不要脸的拍了拍自己的大腿。
可特么的火舞居然走向了云小风对面，坐在了雪清河的怀里。
气的云小风差点吐血。
“这个世界真的是有神的，武魂城武魂殿信奉的就是天使之神。也是我们千家的先祖。”雪清河也毫不客气的搂住火舞的腰肢，对着火舞讲诉道。
火舞听到神的一个词汇，仿佛就像是打开了新世界的大门一般。双眼冒着星星。
“我师父说过，只要是我师弟的女人以后都是神。”马小桃的话就仿佛一枚重磅炸弹一般。
“那你现在问那个神器核心是什么意思。”雪清河想的可就和火舞还有马小桃的不一样了。
“海神岛的人已经来到了天斗帝国寻找瀚海乾坤罩了。”
雪清河紧张的开口道：“那如何是好。”
“如果对方客客气气的话，让他们海神岛拿点好东西来交换瀚海乾坤罩的消息，比如超过二十万年的魂兽魂骨，若是他们不客气的话，直接砍了就是。大不了以后本少爷去平了海神岛。”云小风想起了原作当中，海神那个狗东西居然直播了千仞雪成神时候陷入幻境之中对唐三那个王八蛋所做的事情。
“二十万年的魂兽？”火舞听的有点懵逼，信息量太大了啊。她觉得她读的书还是太少了。
“这有什么，才二十万年而已。本少爷都认识几只呢，以后我带你们去见一见。”云小风努努嘴，一副见多识广的样子。
“可是若是他们不同意呢。”雪清河如今的武魂都是大天使了，加上他们千家的一些资料，她至少也听过超级凶兽一词。
“不同意就拉倒吧，反正我就还不信他海神岛能翻天不成，就算我同意，小桃的师父也不会同意的。”云小风有意无意的看了看马小桃那红润的嘴唇。“真性感啊”
随后云小风的一席话，让雪清河都惊呆了。
“老蛇皮，如果这样的话，那我岂不是这些年来的努力都白费了？”雪清河心里有些不甘心。
“你这些年来，努力个屁，我告诉你，先天满魂力二十级，如今都二十岁了，才特么的到魂圣，还是服用了仙草之后，你好意思说你努力了。你的那个爷爷也是傻，若是你早早成神了，还需要来天斗帝国隐藏身份当一个太子。”云小风毫不客气的连带千道流也给批评了一顿。
“好了，我不说你了，我知道事出有因。”云小风知道都是因为比比东那个疯婆娘。
“你就听我的安排吧，毕竟你不可能抗下唐日天的攻击。若是你现在暴露身份就意味着你是能抗住唐日天的攻击，但是他若是看到你的武魂，你觉得他会不会九环齐炸拼了老命来杀你。”云小风一阵见血的道。
唐日天和她武魂殿的仇恨她清楚的很。
“可是我怎么办啊，我才刚嫁给太子殿下，然后就让我做寡妇，这样真的好吗？”火舞就郁闷了。
“火舞丫鬟，大局为重，放心吧，本少爷不会不要你的。桀桀。”云小风邪恶的笑了两声。
“老蛇皮，你不会是故意的吧，想霸占我的两名妃子。”雪清河有些警惕的说道。
“哎，老雪啊，没想到，你居然这样想我啊，太让我伤心了。”云小风随即从空间中抓出一枚记录水晶球。
“你自己看看吧，这是我领域内偷听到的。都记录在上面了。”将记录水晶球递给了雪清河道。
 335
“雪崩这个王八蛋，居然和史莱克的那群狗东西勾结在一起。简直丧尽天良。”雪清河听了记录水晶球里面几人的对话之后，惊呆了。
雪崩为了皇位居然花了大价钱请唐日天来偷袭他。
而且还许诺会将太子妃和火舞送给史莱克战队的其他几人随便玩。
“他死定了，我说的，你们谁都别想拦住我。”马小桃看着记录水晶球里面的画面和里面人的对话，她愤怒了。
一身的极致之火喷涌而出。就连坐在雪清河大腿上的火舞都特么的惊呆了。
雪崩这货已经被在场的四人给判了死刑。
“所以，老雪，快准备吧，准备好了之后你立刻就前往月轩。”雪清河此刻又有些犹豫了，她想起了唐月华当初打她的那巴掌。
“好了，当初都是我的错，月华也是情有可原，你可千万别放在心上。”云小风知道千仞雪被唐月华一巴掌打脸的事情。他可不想千仞雪和唐月华之间有什么间歇。
“那好吧，记得照顾好小桃和火舞。”雪清河说完之后就立刻离开了，他要去寻找一位和他身材，年龄都接近的死囚。
“你们两个这样，这样，然后再这样。一定要逼真一点，千万别笑。”云小风给火舞和马小桃讲诉了接下来她们两人该如何做。
・・・・
天斗帝国皇宫，大殿位置。
海马和海女坐在凳子上，对着雪夜老头子询问道。“不知道雪夜陛下可知道海神之心的下落。”
“两位冕下。海神之心是什么玩意儿，我可从来没听说过啊。”雪夜对下方的两位封号斗罗心里有些发憷。
这特么的这两个封号斗罗是那里冒出来的。他从来没听说过啊。
他只知道云岚宗是突然冒出来的宗门。而且封号斗罗贼多。
“就是你们国家的镇国之宝，瀚海乾坤罩。”海马的话音有些重，他对雪夜十分的不满，居然不知道瀚海乾坤罩，那就是不敬海神大人。
“哦，两位冕下是说的那个玩意儿啊，好像被清河和一个商人交易了吧。为我们天斗帝国赚了很多的财富。”雪夜想起来了，几年前雪清河带回来的奶茶配方就是雪清河用瀚海乾坤罩交换回来的。
“什么！”海马斗罗听说瀚海乾坤罩居然被一个商人交易走了。
整个封号斗罗的威压都用出来了。
若不是雪夜老头修为还不赖，估计当场就死了。
“海马，住手。”海女斗罗立刻就阻止海马，可是还是让雪夜吐了口血。
海女斗罗的话音未落下，天斗帝国的几名供奉，虽然修为不高，但是还是义无反顾的冲了出来，把雪夜老头保护在了其中。
“阁下这是何意，不管你是谁，重伤我国的雪夜陛下，都必须得付出代价。”那几名供奉已经有人一名敏攻系魂斗罗去七宝琉璃宗搬救兵去了。
然而，海马斗罗却丝毫没有道歉的意思，想来是住在海神岛，自以为高高在上惯了。再说了，他们这次来是奉了大供奉波塞西的命令，出了任何事情，有大供奉兜着。
“轰，”的一声巨响。这声音是从太子府邸传出来的。
“报，太子殿下的府邸被人袭击了。”一名身穿银甲的士兵手里握着一杆银色的长枪冲进了皇宫。看见自己家的雪夜陛下口中还有丝丝血迹。匆忙的汇报道。
士兵的冷眸在海马斗罗和海女斗罗的身上扫荡了一下。
海马斗罗和海女斗罗两人听到这声响动，都感觉的出，造出这声巨响的人修为绝对在他们之上。
“快去帮忙查看清河怎么样了啊。”雪夜此刻就郁闷了。而且心里还充满了担忧。
这特么的到底是什么事儿啊。
两个神经病封号斗罗走进皇宫大殿一言不合就差点把他搞死。
然而自己的儿子今天大婚，然后就传出太子殿下府邸那边传出爆炸的声音。
“海马，可能出事了？”海女斗罗感觉有人给他们挖坑。
这个时间点袭击了太子府邸，很有可能让别人认为是他们海神岛的人干的。
“又不关我们的事情。”海马话刚说完。
一道清脆的剑鸣声便传入了他的耳朵里，同时带着浓郁的杀气。
眨眼功夫一名白衣银发的老者，站在一柄剑上，已经出现在了天斗帝国皇宫内。
银发飘舞，冷冷的看了一眼海马斗罗。
仅仅这一眼，就把海马斗罗看的内心不禁一颤。
“这个老头儿很强。”海马和海女斗罗心中都不禁颤抖。而且如此浓郁的杀气，是真的很可能一剑杀了他们的。
“想必阁下就是七宝琉璃宗的护宗斗罗。剑斗罗，尘心吧。我们是来自海神岛的人。”海马斗罗说话的时候很是傲然，
仿佛他说出他来自还神岛的势力之后，剑斗罗就必须给他面子，或者是忌惮他一般。
但是他想多了。
“海神岛的就可以来天斗帝国放肆吗？啊！”剑斗罗九十七级巅峰的魂力就海马斗罗还真不够看。
若是尘心此刻想杀了海马，估计也就一两招的事情。
剑斗罗此时银发飘舞，手中持着七杀剑武魂，两黄两紫五黑九枚魂环缓缓升起。
一身冲天的剑气，让海马的心都快凉了半截了。
然而这个时候。
“剑叔，等等。”一名儒雅的中年人，手里持着一根一米左右的短杖，短杖上有很多颗亮晶晶的宝石。头上戴着一顶象征着七宝琉璃宗宗门的贵冠。
同时跟在他身边的还有一个骨架特别大的老头。
七宝琉璃宗宗门两名封号斗罗同时离开宗门，这样的事情可是很少出现的。
“哼，那就先听听宗主怎么说吧。”剑斗罗收起了武魂，无比凌冽的杀气与剑气收敛起来之后，海马倒是心中松了口气。
但是片刻后，马小桃和火舞两人都是身穿了一套白色的睡衣，只是睡衣上染满了血迹，同时她们两人抬着一副担架走到了皇宫里。
“陛下，你要为我们做主啊。”火舞此刻泣不成声。马小桃撕心裂肺的向雪夜汇报道。
雪夜老头看了一下担架上的人，除了脑袋变形难以辨认之外，其他的地方都和太子殿下如出一辙。
“太子妃，你们手里抬的是？”雪夜简直就不敢相信，这是雪清河。心里颤颤巍巍的说道。
他此刻多希望马小桃她们告诉他，那不是雪清河啊。
“陛下，我们正准备就寝之时被贼人偷袭，那个人是一位封号斗罗级别的强者，我们甚至都还没有反应过来，太子殿下就被来人打到墙上去了，等我们反应过来之后过去查看，才发现，才发现太子殿下已经没了气息。”马小桃哭哭啼啼的开口说道。
火舞此刻已经假装哭晕在了马小桃的怀里。
若是云小风在这里，一定会一句。
“好家伙，该搬个金人奖杯给她们啊。”
马小桃一双凤目里面，火焰闪烁，转过头死死的盯着海马斗罗和海女斗罗两人。
“混蛋，是不是你们来暗杀太子殿下的。”
“胡说八道，老夫还不至于做这种下三滥的事情。”海马对马小桃的质问，十分的不屑。
认为马小桃就是冤枉他，胡说八道的。
“宁叔叔，希望你能帮我和火舞做主。至于有什么后果，我会向我师父说明情况，不管杀了这两个家伙之后会有什么样的敌人来，我师父都会帮你们解决掉的。”马小桃此刻的表现就像极了有着丧夫之痛的样子。
“两位冕下，既然太子妃对你们两人有所疑惑，那么就还请两位先委屈一下了。”宁风致说完之后完全不等海马斗罗两人回复“剑叔，骨叔，先将两位控制起来吧。”
在剑斗罗和骨斗罗的联手之下，海马斗罗和海女斗罗连反抗的机会都没有直接就被剑斗罗和骨斗罗给控制起来了。
海马斗罗何时受过这等委屈，“放开我们，我们是海神岛的人，不能如此对我们的，而且你要是敢把我们怎么样，你们就等着我们大供奉的报复吧。”
“海神岛的大供奉很强吗？”剑斗罗语气中无所谓的问了一句。
“我们的大供奉是斗罗大陆上最强大的魂师。没有任何人是她的对手。”对于这点海马斗罗十分的自信，他相信他们的大供奉实力彪悍。
但是海马斗罗说完之后，想从剑斗罗尘心的眼睛里面看到惊恐，可是却只见到剑斗罗一脸淡然，与风淡云清。
“呵呵，大陆上最强大的魂师，那特么的除了云岚宗宗主云韵，他们家荣荣老公的三老婆，还有谁敢称无敌。”心中如此想道。剑斗罗一脸淡漠的表情让海马斗罗差点作死的对剑斗罗破口大骂。
然而这个时候，雪崩皇子也来到了皇宫里面。
他看见里面的情况惊呆了。
雪清河就这么死了？
这特么的他上午才给唐日天商量好了，唐日天速度居然如此之快，这特么的也太给力了吧。
“大哥啊，你这是怎么了啊。”雪崩一副兄弟情深的样子，抱着担架上的尸体就是一阵大哭。
但是他心里十分的开心，
“哈哈，现在雪清河死了，那么天斗帝国的皇位就只能是他的了。”雪崩此刻心里简直就开心的不得了，差点就要冲到史莱克学院感谢唐日天八辈祖宗了。
雪崩完全把表情的极端伤心和心里的极端开心都演绎出来了。
马小桃和靠着她哭累了的火舞都没想到雪崩这个狗东西这么快就到皇宫来了。
不过她们可不怕，因为她们还有着很大的后手准备呢。
 336
就在雪崩心里无比开心，都已经开始做起了他的皇帝梦，然后又着自己的三宫六院，妃子就整整三万个的时候。
一道难过的声音响起。
“老雪啊，你这是怎么回事啊。没想到我还是来的迟了一步啊！”云小风此刻带着雪珂公主，以及带着面纱的阿银。
“师弟，你可要为我做主啊，太子殿下莫名其妙的就被贼子杀了，这可让我怎么办啊。”大有一副云小风若是不帮忙，马小桃就准备殉情一样。
马小桃此刻坐在皇宫的地面上，对于太子雪清河的事情他们几个知情人都觉得设计的非常好。
雪珂公主见到那么疼爱自己的大哥，如今却成了冰冷的尸体。
伤心的泪水喷涌而出。
同时她的心态开始发生了一点很大的变化。
可是特么的云小风如何都想不明白，海神岛的两名封号斗罗居然来的如此之快。
这就让他有些头疼了。可是转念一想，他突然觉得在就在吧！反正海神岛而已，他早晚都会杀过去的。
“小风，这两位自称是海神岛的封号斗罗，你了解吗？”宁风致开口对云小风询问道，他对于自己徒弟雪清河之死也特别的难过。同时因为他不太了解海神岛的存在，不想主动交仇。
但是云小风不怕啊。
“海神岛，到了天斗帝国皇室威胁天斗皇帝？暗杀太子殿下，谁给你们的狗胆。啊！”云小风这顶帽子可谓是扣的相当之大。
走到满脸桀骜的海马斗罗面前，狠狠的一巴掌就打在了其脸上。“啪”的一个无比响亮的耳光，让海马，海女两人回过神来。
但是海马脸上被云小风一巴掌打的翻滚在地，一张老脸上带着不可思议的表情。
海女斗罗也完全没有想到，这个叫云小风的小屁孩居然这么的生猛，海马可是封号斗罗啊！
哪怕如今被制服了，封号斗罗这个名头依旧存在的啊！
“剑斗罗，封了这两个家伙的魂力先。等我处理好老雪的身后事再说。”云小风丝毫不客气的吩咐剑斗罗。
在海女斗罗和海马斗罗难以置信的目光注视之下，剑斗罗瞬间将两人的魂力封住了。
云小风是什么人，武魂都没有觉醒就特么的敢杀封号斗罗的小屁孩，他有啥不敢做的，
“我们并没有暗杀太子殿下，我们这次海神岛就来了我们两人而已，”海女斗罗并没有海马斗罗那般强势。
倒是她很客气的对一众围观他们两人的群众说道。同时她心中也把海马斗罗这个王八蛋玩儿骂了上千遍！
自己认为是封号斗罗就了不起了？
如今被一位小年轻打了耳光，却连屁都放不出来一个。
就特么的离谱。
同时她心里想到，“特么的到底是哪个王八蛋敢在他们到来之际暗杀天斗帝国皇室的太子。”
雪夜老头坐在他的位置上伤心欲绝啊！
尤其是本就苍老的面容，如今更加的苍老了好几十岁一般。
双眼微闭。
雪夜老头可不是一般人。
当雪崩进皇宫假惺惺的难过之时，雪夜老头子就猜到了几分。
只是他没有想到雪崩敢如此的明目张胆。
这太让他这个皇帝难以置信了。
自己的儿子里面如今就只剩下了雪崩这个纨绔货了啊！
“天斗帝国未来命运多舛啊！”雪夜伤心的同时，不由的心中想到。
从当初雪崩调戏马小桃，雪清河告状之后，雪夜就对雪崩的所作所为开始关注起来！
只是这段时间的关注，让雪夜老头对其失望的彻彻底底。
“太子哥哥，没想到我还是来迟了啊，是珂儿来晚了。”雪珂此时已经哭成了一个泪人。
马小桃和火舞也都暗中查看雪珂的状态，确实是真的伤心。
同时也觉得千仞雪没有白疼她。
雪珂此时拿出一枚记录水晶球，“父皇，这是之前有人交给我的记录水晶球。这里面有到底是谁派人来杀了太子哥哥的证据。”
然而在雪珂即将往水晶球里面输送魂力的时候，雪夜老头阻止道：“珂儿，先让你太子哥哥入土为安吧。”
对于雪夜坐在皇位上眼眸微闭，一脸难过的模样，雪珂表示不理解。
但是宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，这样的事情再清楚不过。
无非就是雪夜老头已经知道真凶是雪崩皇子，然而他的天斗帝国如今就只有雪崩这一个皇子了，那么他的皇位就只能是雪崩继承。
雪崩听说雪珂有到底是谁杀了雪清河的证据之时，背后冷汗都吓出来了。
若是被当场的众人发现是他杀了雪清河，那么他肯定活不过明天。
因为在场的魂师里面他是一个都打不过的。
可是火舞却抢先雪珂一步将魂力注入进了雪珂手中的记忆水晶球里面。
然后瞬间，记录水晶球里面记录的画面就出现在了众人的目光中。
一处幽暗的房间里面，有一位身穿斗篷，看不清面容，但是却无比颓废的中年人，他背对着雪崩。
“冕下，若是你帮我除掉雪清河，我雪崩以灵魂发誓，将来愿意归附于你，同时，我会使用天斗帝国的能量将那个所谓的狗屁云岚宗赶出天斗帝国，至于太子妃，尤其是那个重伤您儿子的火舞，我会把她卖到勾栏去的。”雪崩的话，让整个宫殿上的人都听的清清楚楚。
“即使除了雪清河，那么你就可以当上皇帝了吗？”无比沧桑的声音从黑衣斗篷下响起。
“只要除了雪清河，雪夜那个老不死的，他还能怎么办。”雪崩阴沉的笑了笑。
・・・・・・
“火舞，武魂融合，弄死他。”马小桃一声娇喝。马小桃和火舞听到记录水晶球里面的景象都惊呆了。
火舞瞬间武魂附体，五枚魂环便出现在了脚下，然后和马小桃手牵着手，往前走了一步。
马小桃的武魂是火凤凰，火舞的武魂是火影。
两人的武魂融合之后，居然是火舞的影子背后张开了一对凤凰翅膀。
“我去，这两家伙，有武魂融合技了，居然都不告诉我。不会是留着以后打我吧。”云小风想了想觉得应该不可能。
炽热的火焰温度，将整个皇宫当中的温度提升了很多。
雪崩这个时候已经快绷不住了。
他知道马小桃和火舞绝对不会放过他。
而雪珂在马小桃和火舞武魂融合的瞬间就闭上了眸子。
她对雪崩简直就是失望透顶了。
“住手。”雪夜老头这个时候想出手阻止，明显的不想让雪崩去死。
可是火舞和马小桃两人武魂已经融合，
这可是两位有着极致之火武魂的融合技能。在场的除了封号斗罗和云小风，其他的所有人还就真的扛不住。
“太子殿下，小桃这就为你报仇。”火舞和马小桃的武魂融合技，主导权是马小桃。
因此，两人的武魂融合技当中传出的声音是马小桃的。
而火舞的话，更是让皇宫里面的所有人都大跌眼镜。
“雪崩，老娘今天刚嫁给雪清河，你就让老娘成为寡妇，今天你死定了。”
“武魂融合技，凤凰焚天。”此刻马小桃已经不管不顾了，管她现在是在哪里，是皇宫又如何。她马小桃现在可是为夫报仇。
充满神秘感的火影手上出现一团火焰。
暗红色的火焰开始漂浮起来。
那一团火焰很快便开始分裂开来。
无数团蕴含炙热高温的火焰在皇宫的上方锁定着下方的雪崩。
面对雪夜老头的阻止，雪珂没有开口，云小风没有开口，宁风致依旧没开口。
雪夜身边的多个魂斗罗级别的强者也没有开口，更是没有行动。
先不说他们能不能抗住一位魂帝和一名魂王的武魂融合技伤害。
就从刚才记录水晶球里面看到的画面来看，他们也都认为雪崩该死。
他们都不是当权者，自然不会明白雪夜老头的心思。
雪崩若是死了，那么天斗帝国雪家他这一脉算是后继无人了啊。
雪崩此刻双眼中充满了恐惧。他不想死，他不甘心啊。
特么的雪清河如今已经死了，那么他的皇位便是稳妥了。可是雪珂这丫头居然带着他让人杀雪清河的证据来到了皇宫。
雪崩式做梦都特么的想不到啊。
自己精心算计好了一切，可特么的也算是被海神岛的人给破坏了。
若不是海神岛的两个狗东西来天斗皇宫。
雪珂估计早都和云小风在月轩睡觉了。怎么可能惊动了剑斗罗和骨斗罗。
若是只有云小风和马小桃，火舞，雪珂这几个人，他肯定是能立刻就登基当上天斗帝国的皇帝位置。
一双眼睛惊恐的看着向自己飞来的火焰。他想起身就跑。
可是此刻已经被火舞和马小桃两人武魂融合之后的气势吓的裤子都湿了。
“住手啊，住手啊。”雪夜一个劲的想冲过来救雪崩，但是却被他的魂斗罗供奉拦的死死的。
“我身如剑，第七魂技，七杀真身。”剑斗罗此刻武魂，魂环瞬间而出。
一柄七杀剑冲天而起。他擦觉到了有人又想来搞事情。
皇宫上方瞬间就多了一个大洞。
尘心也追了出去。
拥有九十七级巅峰魂力的尘心可不是九十五级的黑衣蒙面人能对付的。
更何况黑衣蒙面人连武魂都不敢使用，被尘心三两下就打跑了。
 337
当尘心踏着七杀剑，再次御剑飞行到皇宫的时候。
原本雪崩皇子的位置，已经只剩下了一团灰烬了。而火舞则是躺在马小桃广阔的胸怀中昏迷了过去。
对此，剑斗罗只是对其他人摇了摇头：“贼人跑了，封号斗罗铁了心要跑，基本上击杀不了的。”
云小风没有说什么，其他人也没说什么。
宁风致问了一句：“剑叔可认识对方的武魂。”
“贼人没用武魂，所以无法判断。”剑斗罗心中虽然已经肯定是唐日天哪个狗东西，但是没有见到武魂他也不会肯定的告诉众人是谁。
“海神岛的人今天来的还真是巧呢。”雪珂这个时候，一双冷漠，默然的眸子睁开，双眼死死的盯着海马斗罗和海女斗罗两人。
若是天斗皇室将太子雪清河被杀一事的这顶帽子扣在海神岛的头上，若单是仅凭天斗帝国军队，海神岛倒是能轻松抵抗。
可特么的如今有七宝琉璃宗的出现，虽然海马斗罗和海女斗罗两人不清楚七宝琉璃宗的态度。
但是剑斗罗是真的强。
他们两人估计，除了海神岛的大供奉，其他的封号斗罗加起来都不一定能够搞的过尘心。
“呆头鹅，好了，别难过了。老雪的事就是我的事，这件事情本少爷会查个水落石出，若是到时候查到和海神岛有关，哪么本少爷答应你，迟早有一天本少爷亲自带队灭了海神岛。”云小风，有些恶狠狠的说道。
其实云小风还想说，雪清河是他兄弟，以后他的两个妃子就是他的了、
可是他自己想了想，现在的场合好像不适合如此说啊。
“呵呵，你灭了海神岛。”海马斗罗听到云小风的话认为他是大言不惭。
海马斗罗心中狂笑不止，他们海神岛可是海神大人的忠实守护者。现在居然有一个小辈说出要灭了海神岛。
这让他心中觉得云小风就是一个：“自不量力。”的将死之人。
对于海马斗罗的嘲讽，云小风没说什么。
走到海马斗罗身前。
“锵。”锦瑟短剑出鞘。
两尺两寸长的短剑随手一挥。
暗红色的剑身，带着锋利无比，划破空间，凌厉到了极致的剑气，杀向了海马斗罗。
尘心见状，心里笑了。“这臭小子的境界又特么的飙升了啊。”
暗红色的剑气，带着所向无敌之势杀向了海马斗罗。
海马斗罗和海女斗罗都被云小风的举动惊呆了。
他们都想不到，云小风居然如此的果断。
不过剑道尘心看的出来，云小风的这一剑是并没有准备要海马斗罗的性命。
“唰。”剑气所过之处，两边的空气被割裂。
海马斗罗的左手手臂从胳膊处掉了下来。
海女斗罗则是玉手捂着嘴唇，一副难以置信的模样。
她知道，即使魂力被封印了，但是海马斗罗的体魄依旧是封号斗罗级别的啊。
可是却被云小风轻轻的一剑便斩下了整条左臂。
这要是哪道剑气对准的是海马斗罗的脖子，那特么的海马不就要成死马了啊。
海女斗罗此刻心里紧张到了极点。
“少年人，还请住手。”海女斗罗是真的吧敢想这个世界上还有如此凶悍之人。
“哦，你有什么想说的吗？”云小风本就没有打算要了海马斗罗的命，而他还想借此机会好好的薅一波羊毛呢。
“这次我们海神岛出世其实只是为了寻找瀚海乾坤罩而已。出来的人就只有我们两人，我们可以对海神大人起誓，若是有半句谎话，让我们武魂破碎而死。”海女斗罗的话倒是让海马斗罗明白了很多，
那就是一句简单的“人在屋檐下，不的不低头啊。”
“要瀚海乾坤罩啊，这事情简单啊。去把你们海神岛宝库里面的魂骨全都给我送过来，我满意的话就会把瀚海乾坤罩还给你们。”云小风心里想的则是，“想要瀚海乾坤罩，做梦呢吧。”
“看在你还挺会说话的份上。你就留下来当人质吧，你还不捡起你的手臂，赶紧滚回海神岛把本少爷的魂骨给取来。”云小风对打劫海神岛一事没有什么好说的，若是波赛西来了，他便直接让云韵出手将其镇压就行了。
云小风这声历喝，把海马斗罗吓的浑身颤抖。
特么的，这个小屁孩太特么的凶猛了。
敢如此对一位封号斗罗。
所以他海马斗罗发誓，一定要让云小风付出代价。
等他回了海神岛之后，他就告诉大供奉。居然还把海女斗罗留在了天斗帝国当人质，简直罪无可恕，罪该万死。
海马斗罗头也不回的捡起齐肩而断的手臂就离开了天斗皇宫。
只留下一脸凄凉的海女斗罗。
此刻比海女斗罗还要凄凉的还有一位。
天斗大帝，雪夜。
太子被自己的小儿子杀了，小儿子被太子妃杀了。
雪家这是要断后的节奏啊。
此刻的他坐在皇位上面，精气神都差到了极点。
就宛如风中的烛火一般，随时都有可能熄灭的样子。看的雪珂心疼不已。
“父皇，还请节哀。”雪珂此刻觉得如果她要是不坚强起来，他的父皇可能随时都会熄火一样。
虽然雪珂也特别的难过，但是此刻不是她难过的时候。
若是明天她太子哥哥被杀害的消息传了出去，这可是要引起整个斗罗大陆震颤的大事啊。
天斗帝国的雪崩皇子为了皇位，请人击杀了太子殿下雪清河。
而太子妃马小桃又在皇宫中和火舞武魂融合技击杀了雪崩皇子，为夫报仇。
再加上天斗帝国的国情，很有可能会有一些小王国趁机作乱的。
“父皇也不想难过啊，可是珂儿，为父如今却连一个儿子都没有了。这偌大的天斗帝国谁来继承啊。”雪夜老头惨淡一笑。
“喂，老头，你儿子没了，不是还有女儿吗？你这是什么意思，重男轻女呢。”听到雪夜老头说他没有儿子找不到人继承皇位，云小风就不开心。何况这老头重男轻女的思想太严重了。
云小风对权力什么的是一点都不在意，反倒是能和自己的老婆们一起快乐每一天的生活才是他想要的，也是他努力期待的。
28105
 338
天斗帝国，天斗皇宫里面。
经过了晚上的加班维修，御之一族把昨天被剑斗罗破坏的皇宫修的完完整整。
雪夜老头此刻坐在皇位上。
“昨晚由于皇宫中发生了一些不开心的事情，想必大家心里都十分清楚。太子雪清河被歹人所害，而这件事情却是雪崩哪混蛋玩意儿一手策划的。现如今两位皇子都已经陨落了。朕万分痛心。
今天把各位召集到此就是想在此宣布一件事情。
朕的女儿，雪珂公主，德智体美劳，全都十分优秀。所以将由她继承本皇的・・・。”雪夜话音未落，便有人开口阻止道。
“陛下，这件事情是不是该从长计议。”这人是雪星亲王的亲信。
雪星亲王原本从没打算过当皇帝的，可是雪夜的儿子全都死光了，哪么他的机会就来了啊。
雪夜没有儿子，但是他有啊，而且还很多。
“闭嘴。”雪夜说话的时候被打断，这让他很不爽。尤其是看到说话之人的时候，脸色瞬间就变的不那么好看了。
“大哥，我可以将雪海过继给你啊。他如今十八岁，如此年纪正好可以让他先当当太子。然后几年后你再传位给他啊。”雪星的建议，倒是得到了些许大臣的认可。
可是雪夜怎么可能同意。
“朕意已决，雪珂，便是下一任天斗大帝，也是天斗帝国有史以来的第一任女帝。”雪夜的话相当于一锤定音。
但是雪星等几个老狐狸何等的阴险，
在他们认为一个雪珂小丫头，他们还收拾不了吗？
“儿臣谢恩。”雪珂今天一身浅黄色袍子，显的庄重无比。
她双膝跪地，接过了，从雪夜老头手里递过来的兵符与玉玺。
“珂儿，以后天斗帝国就是你的了，朕希望你可以好好的发展天斗帝国。千万不要让朕失望啊。”雪夜这个时候笑了笑。
对此，雪夜是真的没有办法啊，这个宝贝女儿是他最疼爱的孩子。
“父皇请放心吧，珂儿一定不会做的比太子哥哥差的。”因为在雪珂心中，她的太子哥哥就是一个比较贤明的君主人选，可惜被雪崩哪个混蛋给害死了。
哪怕如今雪崩已经伏法了，但是那个偷袭雪清河的封号斗罗还没有找到。
“臣，见过女帝陛下。”
“臣，见过女帝陛下。”
・・・・・・
一群老臣倒是衷心耿耿之人，之前支持雪清河的哪批人，也都支持雪珂了。
没办法啊，太子殿下已经陨落了，他们只能辅助好雪珂女帝了，而且雪珂此刻已经继承了皇位了啊。
雪珂起身，移步到龙椅前。双手放在了椅子的扶手上面。
“在这里，本宫宣布几件事情。
第一点，谁要是有偷袭我太子哥哥的人谁的证据，一经证实，奖励大大的有。
第二点，云岚宗，七宝琉璃宗，这两个宗门都将会是我天斗帝国的护国宗门。
第三点，你们给本宫听清楚了，本宫的丈夫，也就是月轩小魔王，以后见他如见朕，明白了吗？”
“以后，天斗帝国若是有人入侵，本宗主会让他后悔来到这个世间的。”此刻与宁风致坐在一旁位置的青衣锦袍女子，带着淡紫色的面纱。只是她话语中的杀气很是浓郁。在场的人多而不少的也是有魂师存在。
云韵也不客气，从凳子上站了起来，走向大殿中央。
每走一步，云韵脚下就会有一枚魂环升起。
红，红，红，红・・・・・・
“九枚红色的魂环，这特么的。”剑斗罗心态差点炸了，他被号称全大陆攻伐无双的剑斗罗，却一枚红色的魂环都没有。
而云韵却已经是九枚红色的魂环了。
站在宁风致身后，充当侍女的海女斗罗，看到云韵所展示的修为以及魂环颜色时，她的内心就宛如炸弹一样的爆炸。
如此强悍的封号斗罗，她们家的大供奉不一定能打的过啊。
所以她内心期待波赛西来了之后最好是客客气气的。
昨天她被安排去了七宝琉璃宗，由宁风致看管。
海女斗罗昨天见识到了云小风的凶狠，哪里还敢有其他的心思，何况她的魂力都被封住了。
除了拥有封号斗罗的体魄外，魂力一点点都释放不出来。好在宁风致并没有对她像对待下人一样。
云韵的九枚十万年魂环展现，直接就把雪星等人还有别的心思之人瞬间吓的瑟瑟发抖。
“老臣明白了。”
“臣遵旨。”众人心中都像是明镜一样，云岚宗和七宝琉璃宗成为天斗帝国的护国宗门，这两个宗门的实力可是强悍到了天际之上的存在。
“今天若是没有重要或着急的事情，哪就退朝吧。”雪珂还想去请教云小风如何管理一个国家呢。
昨晚在皇宫里面，云小风用了绝对的好处让雪夜老头提前退休。退休后找个好点的位置隐居山林，同时云小风帮雪夜治疗了身体，再健健康康的活个几十年完全不是问题。
众多大臣都清楚，今天雪珂女帝今天刚刚继位，很多的事情还需要处理来着。
所以都很识趣的后退了三步，然后恭恭敬敬的转身离开了。
“珂儿，我希望你把天斗帝国经营好，能更加的让整个帝国繁荣富强。”雪夜老头在众多大臣离去之后，便和蔼的对着雪珂说道。
“还有，希望你能够将凶手正法，以慰问你太子哥哥的在天之灵。”雪夜老头心里很难受。
他一生当中就四个儿子，其中有修炼天赋相当好的，有政治方面相当厉害的，但是这两货都意外夭折了，本来以为是雪清河干的，但是现在雪夜甚至怀疑最纨绔的雪崩才是凶手了。
只是如今死无对证罢了。
“放心吧，父皇，这件事情小风哥哥已经在开始着手调查了，相信很快就会有结果的。”雪珂一脸认真的回答道，其实即使雪夜老头不说，那么雪珂也会把凶手拿下正法的。
“宁宗主，剑斗罗冕下，骨斗罗冕下，云韵冕下，还有小风，希望你们以后替我照顾好珂儿，你们都知道我如今也就雪珂一个孩子了。”雪夜的话中有请求的意味。同时觉得把雪珂交给云小风算是他这一生做的最好的事情了。
“老头儿，你就放心吧，天斗帝国是雪珂的，我不会有觊觎之心，何况我对权利也没有兴趣。”云小风这个时候一本正经的开口说道。
“臭小子，好歹我也是雪珂的父皇，你啊你。哎，不过现在也是，我可以去体验一下普通老头儿的日子了。”雪夜老头被云小风一声老头儿搞的郁闷不已。同时也很开心。
“对了，你以后和雪珂的儿子能不能姓雪啊，这样的话可以让他继承天斗帝国的家业啊。”雪夜老头说道正经的话题上来了。
他是想让云小风和雪珂的儿子过继到雪珂这边，以后方便继承天斗皇位。
“父皇，说什么呢，羞不羞啊。”雪珂被当着这么多人的面让雪夜和云小风两人讨论以后生孩子跟谁姓的问题。
原本白皙的脸蛋儿，渐渐的红润起来。
“这个没问题，以后我和雪珂生八个。”云小风说完之后，皇位上坐着的雪珂一脸羞红。
神特么的生八个。
宁风致憋住笑，他憋的很难受。他想象一下雪珂生八个，那画面太美他难以想象出来。
让天斗帝国的女帝给他生八个，这估计也就云小风能想的出来。
云韵心里有些疑惑，她家的童养夫是不是和八这个数字有点仇啊。
随后带着淡淡的微笑摇了摇头，她也懒得想了。一切顺其自然吧。
 339
天斗帝国，月轩。
三楼的会议室里，这里汇聚了很多人。因为云小风今天有事情和她们大家商量。
“大猫咪，你以后就去辅助好呆头鹅，管理好天斗帝国。怎么样，喜欢这份差事吗？雪珂如今可是当上了天斗帝国的皇帝呢。”云小风说完之后，感觉到了身后的一抹怨气。
“雪宝贝，来，老公抱抱。”千仞雪本就无比的幽怨云小风这次将她想当上皇帝的事给整没了。
如今却还当着她的面在她的伤口上撒盐。
事实上她心里也不怪云小风，都怪唐日天那个王八蛋。
“哼。”千仞雪把脑袋撇向一边。嘴巴嘟着，额头上写着四个字，我很不开心。
“好啦，好啦。别生气了，那些所谓的权利，对你是真的没用的啊。”云小风是真的不明白千仞雪想当皇帝是为什么，难不成想开后宫不成，可是开了后宫那她也没作案工具啊。
千仞雪：“你以为是你啊，混蛋，老蛇皮、”
“对了，大猫咪，这几天你先搬到皇宫去住，怎么样，待遇绝对比你在星罗帝国的好。”云小风知道朱竹云对权利挺是向往的，那就让她去辅助雪珂好了。如此一来。她也有事情做了。不用在月轩无聊，学习礼仪啥的。同时也好帮呆头鹅分担一下压力。
“好的，我知道了。”朱竹云都没想到，云小风一步一步的把雪珂弄到了天斗帝国的皇位上。
她突然想起了被自己妹妹坑的经历了，不由的俏脸微红。
“记得这段时间照顾好自己。我要带着队伍前去武魂城参加全大陆高级魂师精英大赛呢。”云小风说完之后，千仞雪，朱竹云，所有人都一脸无语的看着他。
这特么的能砍死封号斗罗的人去参加全大陆精英大赛，有意思？欺负小朋友。
“月华老婆，云韵老婆，这段时间就麻烦你们住皇宫里，保护一下雪珂的安全了啊。”云小风看着把自己养大的两位老婆，心里美滋滋的。
“小混蛋，放心吧，我和云韵姐姐不会让你的姨太太们受伤的。”那个“们”字咬的特别的重，明显是对云小风去那个什么武魂城参加全大陆高级魂师大赛不高兴，同时还有点淡淡的醋意。唐月华说的是即将留下来，不去武魂城的几位女孩子。
“月华老婆，另外把冷冷的父母也安排进皇宫吧，还有雁子的爷爷。”既然大老婆不在，那么唐月华作为第二老婆，权利是很大的。而且又有云韵留在天斗皇城。安全上云小风倒完全不用担心。
雪珂刚当上皇帝，肯定是不会去武魂城的。
云小喵去了的话也不会上场，所以她也不打算去。
朱竹云要帮助雪珂管理天斗帝国，肯定也去不了。加上她也不喜欢魂师界的斗争。
至于绛株，肯定是会和柳二龙一起前往武魂城的。
那么要前往武魂城的队伍名单就出来了。
“小蝶，安然，二龙。这次你们三人负责保护我们哦。嘿嘿。”云小风把自己这几位修为最高的老婆安排当下临时护卫倒没什么。她们都点了点头，意思便是同意了。于是不要脸的感慨了一句：“老婆强就是舒坦啊。”
“小舞，朱竹清，独孤雁，叶冷冷，白沉香，绛株，宁荣荣。还有我，这个队伍足够了。啧啧。”云小风让石头两兄弟会家族努力修炼去了，争取早点突破到封号斗罗再出来。
至于秦明老师，云小风觉得他已经完全把自己当成是工具人了。
不过无所谓。
至少以后他可以和别人吹牛逼的时候：“我当初战队的学员里面有魂帝，比我还厉害的那种。”
・・・・・・
天斗皇城，史莱克学院。
自从雪崩太子殿下和雪崩皇子遇害后。
唐日天这几天都处于孟圈状态。
他前两天晚上，本想暗中前往天斗帝国皇宫，偷袭雪清河。
可特么的他还没行动就被剑斗罗追着砍，他无奈之下只好逃跑了。还好当时剑斗罗没发现是他。
不然又给昊天宗惹麻烦了啊。
然后第二天就传出消息，天斗帝国的太子殿下雪清河，脑袋遭钝器重击而亡。凶手是雪崩皇子请的。
这让唐日天有些想跑路的冲动，而且雪清河他都还没动手，就特么的被杀害了，关他屁事啊。
在唐日天的心里，这是一场有预谋的嫁祸。
为的就是让他背锅。
“特么的，别让我知道是谁干的，否则我特么的弄死他个王八蛋。”唐日天心里很郁闷，这特么的是什么事啊。
同时他也意识到了这件事情是一庄阴谋。而且还不小。只是他的智商，想破了脑袋都想不出来。
“小三，这次你们前往武魂城的途中一定注意安全，粑粑会在暗中守护好你们的。”唐日天对着史莱克七怪严肃的说道。至于玉小刚，人已经不在史莱克学院了。
“粑粑你放心吧，只是前往武魂城然后用我们史莱克学院的实力击败所有人获得冠军而已，难道武魂殿就如此这般输不起吗？”唐三觉得武魂殿不可能在众目睽睽之下对史莱克众人行凶的吧。
“这次你们队伍跟好其他队伍就行，你的老师他让我给你们传话，说是他会在武魂殿等你们。”对于玉小刚去武魂殿询问比比东关于双生武魂的修炼方法，唐日天是满心欢喜。
“那个，那个昊天冕下，能借我们点钱吗？原本雪崩皇子是打算支持我们学院一万金魂币的建校费的，可是雪崩皇子现在已经测底崩掉了。我们几名学生都是魂王，而且也领不了武魂殿的补助。连前往武魂城的路费都不够了啊。”戴沐白无比的苦逼，武魂城总不能走路去吧，那不得走个十天半个月，到了那里全大陆高级魂师精英大赛都特么的比完了啊。
“节约点用。”唐日天听倒戴沐白的话，沉默了两秒，从他破旧的袍子里拿出了一袋金魂币，丢给了戴沐白。
“多谢冕下。”戴沐白垫了垫灰色小钱袋的重量，感觉有一百多枚金魂币的样子。顿时喜出望外。
唐日天站在原地，没有说什么，只是深深的看了一眼，这个能否将蓝银皇魂骨给赢回来的战队，随后呼出一口浊气。
将斗篷带在了头上，然后离开了史莱克学院，之后就躲进了暗中。
 340
天斗帝国，天斗皇城，城门口。
一列列豪华的马车，准备着。
雪珂带着一众大臣，前来为云小风等人送行。
“希望我天斗帝国这次能赢得全大陆高级魂师精英大赛的冠军。朕在这里保证，赢得全大陆高级魂师精英大赛的冠军队伍，回国以后，将会获得天斗皇室的赏赐。而这个东西也是魂师界公认的最珍贵的东西。”雪珂头戴皇冠，站在城墙上面，对下方的所有参赛队伍道、
“啧啧，这呆头鹅倒是像那么回事了啊。”云小风看着雪珂身边的马小桃，火舞，这两人还向他眨着眼睛。
至于炽火学院，火舞直接让她们学院退赛了，她们战队的所有人都被小舞的十万年魂环吓的差不多了，而且，火舞还告诉他们的队员一个更加劲爆的消息。
雪珂讲完话之后，就听道史莱克战队起哄高呼。
“陛下，放心，冠军一定是我们史莱克战队的。”史莱克七怪就像是二哈一样，迎接了众人如看白痴一般的目光。
“这群傻子有病吧，就特么的他们个人排位赛零分的成绩也想拿冠军，痴人说梦呢。”
“那比的是个人赛，说不准人家史莱克战队团队赛的时候有能力也说不定呢。”
“有个屁的能力，就他们那群熊样，能赢全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，我特么的倒立直播吃翔，五斤。”
“有一说一啊，史莱克战队团队赛的成绩是真的厉害啊，全胜。
可是特么的个人排位赛的成绩却是全败。我算是服了这只队伍了，人丑就算了，还特么的拥有这样奇葩的成绩。”
史莱克战队的一群黑粉，站在不远处小声的嘀咕着。
这些话在座的很多都是魂师，听的清楚，但是都不关他们的事情，所以都忍住笑。
史莱克七怪，他们连带队老师都没有，就只有他们七人，还格格不入的模样。
他们听道了，但是能怎么办呢，还不是只能忍住。
天斗赛区全大陆高级魂师精英大赛的个人赛是没有对外出售门票的。
但是这并没有妨碍到有人拿着记录水晶去记录详细消息啊和对战情况啊，虽然记录水晶的价值有点高，但是记录水晶记录了史莱克战队的失败成绩之后，拿出来卖，对那些黑粉来说简直就是多少钱他们都买。
据说，有一个黑粉当时和另外一个黑粉拍卖到了十万金魂币的价格，然后还输了。
至于雪珂说的魂师界公认的最珍贵的东西，那肯定就是魂骨了。
所有人都想不到，雪珂刚刚登基就有如此魄力。
这样的话也就是说，全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励，加上天斗帝国皇室的奖励，那么就有了五块魂骨啊。
所有即将前往武魂城的参赛人员都十分的开心。
即使一些实力比较弱，但是通过了天斗帝国赛区塞选之后，获得了参赛资格的小学院的一众学院学员简直开心的不得了。
众人准备坐上马车离开之际。
“小混蛋，跟我来，我和你说点事情。”唐月华从人群中走了出来！
云小风听到唐月华的专属称呼。便主动上前去牵着唐月华的玉手。两人走向了一边。
“月华姐姐这是有悄悄话要和小风说吧！我们上车等待就是。”柔安然对着几个都等着上马车的众女柔和的说道！
“嗯，嗯，”小舞则是第一个最听话的。乖巧的跳上了马车。同时还对着城墙上的雪珂挥了挥手。
另外一边，云小风和唐月华走到了一边。
“月华老婆，你有心事？”
唐月华没多余的话，微微一笑将云小风的手放在了自己的小腹处。
“肚子不舒服？还是吃了不干净的东西？可是不应该啊！你都已经是封号斗罗了。身体不该出现毛病的啊！”另外一只手扣了扣自己的后脑勺。
唐月华原本想告诉云小风这货真相的。可是云小风的话差点没把她气死。
神特么的肚子不舒服。
最后想了想，算了，估计云小风他们从武魂城回来之后。她都不用提醒，到那个时候只要是有眼睛的人就看的出来。
“这次去武魂城，一切小心，你可千万不能有事，否则我也不活了。要不你还是把云韵妹妹带上吧！我担心安然保护不了你。”唐月华担心云小风的安全，
“不必担心我的安全，云韵留在你身边我才放心。否则到时候若是海神岛的大供奉亲自前来找麻烦的话，我担心她会不讲道理！”云小风可不会让唐月华，马小桃，等人的安全受到威胁。
“难道你忘记了，你们那位神通广大的大姐了吗？”云小风提到舞清影那虎娘们儿，嘴角也不由的掀起了一抹微笑。
“好吧，小混蛋，记得早点回家。我们大家都在皇宫等着你带着大家回来啊！”
・・・・
繁华的武魂城，人来人往，一片欣欣向荣的景象。哪怕此刻已经是傍晚了。
玉小刚独自一人再次前来武魂城，为的就是询问比比东双生武魂的秘密，还有就是让比比东帮他报仇。
在进城的第一时间，武魂殿，长老殿的千导流就发觉了玉小刚这货又来了。
“雪儿，那个叫玉小刚的来武魂城找你妈妈了。你有什么安排吗？”千仞雪在天斗帝国月轩呆了没多久，然后就先一步来到了武魂城。
“我去问问我妈妈，玉小刚这狗东西，死定了。”千仞雪是当初唐日天和玉小刚记录水晶球里面的主角。
她可不会忘记。
千仞雪听说玉小刚那个狗东西居然又来找她妈妈，那玉小刚岂不是找死啊。
不过千仞雪有更好的办法收拾玉小刚。
武魂城，教皇殿，比比东的寝宫中。
千仞雪敲门之后.进了房间。
“雪儿丫头，你过来是有什么事吗？”浴室里面的比比东正在沐浴。她的宝贝女儿来敲门，她同意后，千仞雪走了进房间。
千仞雪听到浴室沐浴的水声。
“妈妈，爷爷告诉我，玉小刚那个狗东西又来武魂城了，这次恐怕又是来寻你的。要不要我直接让他蒸发掉算了。”千仞雪坐在比比东的寝宫中的床榻之上。
“他是来询问双生武魂的修炼方法的吗？还有魂环年限提升的方法吗？算了，明天若他是来，到时候你陪我一起见一见吧。”比比东准备给玉小刚介绍千仞雪认识。
她此刻早就已经是云小风那个老蛇皮的人了。
对于玉小刚那个狗东西，她甚至有了杀心。
她现在无比的后悔当初为什么眼睛那么瞎，看上了玉小刚，还想着和他私奔。
比比东在浴室里洗漱完了之后，穿了一套比较宽松的睡衣，走了出去。
千仞雪见到比比东走了出来，立刻就起身，拉着她妈妈一起来到床上，两母女准备好好说说话的。
（大天使武魂拥有者，多少年了，本皇总算是找到传人了，哈哈哈哈哈。）
千仞雪的脑海里响起了一道声音。是女声，她已经确认过了的。
“谁，谁在说话。”千仞雪突然紧张起来，要知道，这里可是教皇殿，自己妈妈的房间里，居然有人敢和她说话。
“雪儿，你怎么了。”比比东见到自己女儿紧张起来的，询问道。
“妈妈，你难道没听倒刚才有人说话吗？”千仞雪就纳闷儿了。难道是传音入密。可是她此刻精神力里面并没有发现有谁出现啊。
“有人说话吗？没有啊。怎么啦？”比比东紧张了，生怕有人偷窥之类的。她强大的精神力瞬间以她为中心蔓延出去。
此刻的比比东已经通过了死神七考的存在。死神亲和力更是达到了八十，
在比比东精神力的查探下并没有发现有什么异常。
（好啦，十二翼大天使武魂拥有者，本皇是神，如果你愿意接受本皇的神位，本皇愿意为你降下神考。）
“天使神考。妈妈，我的神考来了。”千仞雪激动的抱着比比东。
“天使神考就算了吧，以你如今的天赋至少神王的神位才适合你。”比比东不知道千仞雪获得神位是谁的，但是听自己的女儿说了一句天使神考，她就有些不满了。
十二翼大天使武魂，这已经是超神级武魂的存在了。
（哎哟我去，这个女人居然获得了死神那个疯婆娘的神位啊。而且看你们两的关系，这特么的。）
（放心吧，本神是神王，神考者，准备完成你的第一神考。）
“不是，我都还没同意接受呢。”千仞雪惊呆了，这特么的神位还强制给她的。
（因为比比东是死神的传人，所以你无法拒绝本神的神考。）
“什么叫我无法拒绝啊！”
（没什么，神考者，大天使神九考，第一考。
一:独自击杀十万年魂兽！
二:亲吻死神传承的拥有者。两者二选一。完成任何一个都算成功。奖励魂力等级提升一级，第四魂环年限提升到十万年，大天使之神亲和力百分之十。）
脑袋里的神考信息让千仞雪有些懵逼。
这特么的。又是一个不正紧的神吧！
 341
“妈妈，我的神考有些不正经！怎么办啊！”千仞雪抱着比比东的胳膊，有些郁闷，又有些苦涩道。
“雪儿丫头，你的神考是什么内容？”比比东就纳闷儿了，难道自己女儿的神考内容还比她的还离谱不成。
“我的第一考有两个选择，第一个是亲吻死神传承者，也就是妈妈你。第二个则是独自猎杀十万年魂兽。”
面对比比东关切的眼神，
千仞雪还是如实的告诉了比比东。
“奖励魂力提升一级，第四魂环提升到十万年，大天使神的亲和力增加百分之十。”千仞雪缓缓的说出了奖励！
当比比东听到千仞雪的神考内容时，整个人都迷糊了。
这特么的神界的那些神是不是都特么的吃饱了没事做啊！
“明显这两个选项肯定是大天使神不安好心，雪儿如今哪怕能越级而战，也就能和魂斗罗打一打。独自猎杀十万年魂兽。那就是让雪儿去送死呢！”
比比东将大天使神对千仞雪的考核分析的十分透彻，其实就是让千仞雪亲吻自己。
特么的。
比比东一阵火大。
她的神考让她都已经焦头烂额了。没想到如今却要辅助自己的宝贝女儿完成神考。
她总不能让自己的女儿独自一人去猎杀十万年魂兽吧！
她敢这么做，千道流那个糟老头子肯定会来和她拼命的。
如此一来就只能让雪儿完成她神考一的第一个内容，亲吻自己。
比比东想着，娇颜上露出一抹羞红。
她现在完全怀疑神界的大天使神是不是和死神有一腿了。
神特么的有一腿。
“嗯，肯定不止一腿！”
“妈妈，今晚我想和你一起睡觉。”
比比东看着千仞雪一双渴望的眸子，有些不忍心拒绝。
比比东还没有回答。
千仞雪一番操作下来，整个人就钻进了比比东的被窝里。
“你啊，妈妈又没有拒绝你！”比比东笑着摇了摇头，同时魂力一震，头发上还残留的水珠便被蒸发掉了。
比比东随后也轻柔的上了床。
对于千仞雪的神考。比比东只能帮她完成。她可不想自己的女儿未来会被修罗神打碎神格。
两母女难得这样的躺在一起！
被自己的宝贝女儿满含深意的盯着。比比东觉得头发有些发麻。
“这大天使神和死神这两个神经病肯定是有毛病的吧！居然给我和雪儿降下这般神考。”比比东心里无比抱怨的想道。
“妈妈，说实话我长这么大都还没有亲过你呢。都不如那个狐狸精。”千仞雪说着委屈的眨巴了几下她漂亮的眸子。
千仞雪如此一说，比比东倒是真得想起来了。她对她家雪儿的爱全都放在了胡列娜身上，至少她获得死神神考之前是那样的。
“好啦，别吃醋了，她是妈妈唯一的弟子，我以后会更加的疼爱你，行了吧！”比比东娇颜上露出笑容。玉手轻轻的抚着躺在她身边的千仞雪的脑袋。
“啵。傻丫头。”比比东在千仞雪脸上亲亲的碰了一下。脸上带着淡淡的笑意。
（“神考者，大天使神九考，第一考被动完成，获得奖励有所提升，魂力等级提升了两级，第四魂环十五万年。大天使之神亲和力百分之十五，神赐魂环两枚。”）
突如其来的奖励把千仞雪给整懵了，
“丫头，你这是突破了？”比比东无比震惊的看着千仞雪。
“这啥情况？难不成被自己亲一下之后就会魂力突破？”
“我的大天使神九考一考已经通过了！哈哈，谢谢妈妈，”千仞雪心情好的不行。激动的抱着比比东就一阵狂吻！
（神考者，大天使神第二考，和死神传承者结拜为姐妹，或者单独杀死一名封号斗罗，二选一。奖励大天使神亲和力百分之十五，魂力等级两级。所有魂环年限提升两万年。）
千仞雪脑子里响起了大天使九考第二考的内容。
她本人对称呼比比东姐姐，她以前又不是没有干过这事。只是她现在好不容易才等到比比东会有如此巨大的改变，她有点担心自己的妈妈生气，于是用一双委屈巴巴的眼睛看着比比东。
比比东还没有从千仞雪的神考通过了一事中回过神来，就见到千仞雪又委屈巴巴的看着自己。
“雪儿丫头，你这是又怎么了？”心里其实在打鼓，不会雪儿的神考又给了她一个奇葩的考核吧！
千仞雪有些歉意的看着比比东。
“那个，那个妈妈，我的大天使神九考第二考内容出来了。”千仞雪说完之后就把脑袋缩了缩。
她还记得她以前叫她妈妈姐姐的时候被比比东魂力震飞过呢。
“第二考内容是什么？”比比东好奇的询问道。一双淡紫色的眸子疑惑的看着自己的宝贝女儿。
“我说了，妈妈你能不能不要生气。”千仞雪还是怕比比东生气。
“既然是你的神考内容，我怎么可能生气。傻丫头。、”比比东伸手将千仞雪的香肩揽在怀里。
千仞雪已经给比比东打了预防针，但是当比比东听完千仞雪的神考内容后还是差点没控制住。
比比东现在已经确认了。
“特么的，死神和大天使神，肯定和云小风那货有关系。”比比东已经石锤了。
但是她却没有丝毫办法，总不能不让自己的女儿放弃神考吧。
比比东内心十分的无语。
“雪儿，你是不是非云小风那货不嫁？”比比东询问道。毕竟这件事对她也很重要。
“妈妈，妈妈，我，我。”千仞雪支支吾吾的说道，她知道自己的妈妈已经被云小风那货给拱了。也就相当于她的继父。
这特么的就离谱。
比比东看着自己的女儿如此神态，她那里还不知道她家雪儿已经被云小风那货将心偷走了呢。
“那以后我就喊你妹妹了吧。你也叫我姐姐好了。”比比东仿佛认命了般。
（恭喜神考者，完成死神第八考，第六魂环年限提升到十万年，神器死神之镰，神赐魂环三枚。死神亲和力到百分之九十。由于提前完成任务，魂力等级提升到九十九级。）
比比东的脑海里响起了她神考的声音。
她就无语了。
她自己宝贝女儿的神考，她居然也完成了。
“雪儿，你的神考完成了吗？”比比东自己完成了死神神考之后，虽然她很开心，但是还是问道自己的宝贝女儿。
“恩，妈妈，我的第三考，是魂力修为提升到魂斗罗，我现在已经是八十级魂圣了。”千仞雪感觉她的神考仿佛是来给她送温暖一般。只要她吸收一枚神赐魂环就可以获得一枚魂环，魂力修为突破到魂斗罗。
 342
“死神，我的第九考是什么？”比比东在心中询问道。
因为她的第八考已经完成了一个晚上了，她不得不着急啊。只要自己获得死神神位，那么在未来自己和千仞雪绝对不会出现云小风那货向她说的，她死于修罗神剑之下，千仞雪神格破碎。然而却没有任何回应。
“混蛋。”比比东十分的郁闷死神给她的考核，她敢肯定云小风绝对是神界某位大人物的儿子。
“雪儿，你如今已经回了武魂城，这武魂殿教皇之位也该传给你了。等会儿我去和你爷爷谈谈，这千家的基业也该由你继承啊。”比比东帮坐在凳子上的千仞雪梳着金色的秀发。
“啊，可是，可是我还没到九十级啊。”千仞雪不知道为什么比比东要传位给她，然而她心里很清楚，以前的比比东十分的渴望权利。
如今不知道怎么了，自从获得了死神神考之后，比比东整个人都变了。
变得不再那么渴望权利，不过这样的变化让千仞雪很开心。
比如此刻她正在享受自己的妈妈帮她梳头。这是从六岁她的武魂觉醒后就没有享受过的待遇。
“你个笨丫头，你都已经八十九级了，距离封号斗罗又能有多久，而且以你现在的实力，超级斗罗以下还就真不是你的对手。”比比东在千仞雪身后没好气的说道。
“嘻嘻，都是妈妈的功劳。”千仞雪心情十分的开心，毕竟一夜之间魂力等级飙升到了八十九级，对于她来说，这简直以前做梦都不敢想。
“难怪云小风让我回武魂城，别去当那个天斗帝国的皇帝了。原来如此啊。”千仞雪想起之前云小风让她回武魂城，当什么太子。
“走吧，陪我去见见玉小刚那货。”比比东帮千仞雪梳理好金色的秀发，然后拉着她的手前往了武魂城武魂殿的教皇殿。
“恩，恩。”
・・・・・・
武魂殿，菊斗罗，鬼斗罗这两个哼哈二将。站在门口。
玉小刚在大殿里面等待比比东的到来。
这次千道流倒没有折磨玉小刚那货。
他现在拿捏不住比比东的心情。
他只知道他现在打不过比比东了。
站立不安的玉小刚知道今天他能够见到比比东，心情好的不得了。
服用了唐三从假的冰火两仪眼处带出来的仙品药草之后已经变颜色的皮肤已经恢复了，不仅他恢复了，史莱克其他七怪也恢复了。
这让他的心情变得更加的好了。
千仞雪挽着比比东的玉手出现在教皇殿。
当千仞雪出现的瞬间，玉小刚的瞳孔微微一缩。
因为他感觉到了从比比东身边的那名女孩眼中毫不掩饰的杀意。
“东儿，好久不见。”玉小刚以一种哀怨，好久不见的口吻和心情对缓缓坐在教皇宝座上的比比东说道。
“放肆。跪下。”千仞雪早就想杀了玉小刚这货了，但是现在在比比东面前，她也不敢擅自做主。
一声历喝，玉小刚瞬间就被千仞雪魂斗罗的气势瞬间压倒在大理石铺成的地板上跪下了。
“你该称呼教皇冕下。”
玉小刚这才回过神来，此刻教皇殿不止他和比比东两人，还有其他人在呢。
“教皇冕下。”玉小刚跪在地上对着教皇座位上无比高贵，恬淡的比比东称呼道。
只是他从比比东的眼神中看出了那一抹淡漠的表情。
“难道东儿已经移情别恋了？不可能的。”玉小刚心里想到。
“说吧，找本座何事？”比比东无比淡漠的声音从性感的红唇当中说了出来。
“教皇冕下，我想说的是一些绝密。”玉小刚的意思是让比比东让鬼魅，菊花，以及千仞雪回避。
“不用，你说吧。”比比东可不相信玉小刚有什么好消息要告诉她。甚至到了现在都没有正眼看过玉小刚一眼。
玉小刚心有不甘，可是毕竟现在这里是比比东的地盘，而且比比东并没有对他表示出十多年前的那种热情。
这就让玉小刚有些迷惑了。
“难道我玉小刚已经没有魅力了。”玉小刚顺便还摸了一把他那张看上去就很颓废的脸庞。
“教皇冕下，这件事情关系到全大陆魂师安全的大事。”玉小刚此时变的无比严肃。
“说吧！”比比东坐在教皇椅子上，手里怵着那根长达两米镶嵌满宝石的权杖，另外一只玉手，手肘靠在教皇椅子的扶手上面。声音慵懒的对其说道。
“教皇冕下，众所周知魂师的第一魂环年限是四百多年，第二魂环年限极限为八百多年，第四魂环年限极限为六千年。
而这一届的全大陆高级魂师精英大赛上，有很多队伍的队员第四魂环年限居然达到了万年级别。更有甚者，炽火学院的副队长火舞，团队赛的时候魂环年限是两黄，两紫。
可是到了个人赛的时候却已经是两黄一紫两黑，我怀疑她是通过邪门的修行方式来达到的。我想请教皇冕下彻查。”玉小刚义正言辞的说完。
千仞雪暗道：“好家伙，若不是我知道火舞的魂环年限是被云小风那个老蛇皮给提升上去，我特么的都差点信了。”
“放你爹的狗屁，胡说八道，一派胡言！”比比东和千仞雪尚未开口，菊花关便不舒服了。因为胡列娜的第四魂环颜色也是黑色。
那特么的岂不是说胡列娜是邪魂师。
武魂殿出了邪魂师，这特么的问题就老严重了。
武魂殿乃是全大陆魂师的圣地，同时也是对邪魂师打击最大的组织。
这要是把胡列娜划归到邪魂师一列，那特么的武魂殿的脸简直就打的是啪啪作响！
“玉小刚，你可知道你所说的内容将会作为呈堂证供的，若是你所言是假，那是会被抓进武魂殿的监狱的，你可要仔细想明白了。”比比东依旧淡漠的对玉小刚说道。
“回教皇冕下，我玉小刚以我全大陆理论无敌大师的名誉向您举报，所有第四魂环年限为万年以上的魂师都是通过邪恶的手段获取的。”玉小刚一脸正气凛然的态度，说的比比东都一愣一愣的。
比比东:“原来我是邪魂师啊！”
千仞雪：“云小风那个老蛇皮的女人全特么的都是邪魂师啊！”
 342+1
“教皇冕下，这……要不要。”月关询问比比东的同时连带做了一个抹脖子的动作。
“不用。”比比东轻轻的说了一句，月关便退到了一旁。
对于玉小刚这个原来二十九级的废物，如今却已经到了十九级。
月关从来没有放在眼里过。
缓缓的从教皇椅子上起身，每走一步脚下浮现出一枚魂环，如今的比比东已经完成了死神八考，一身修为高达九十九级！
整个斗罗大陆魂师里面，就只有云韵能压着她一头。
手里怵着灿金色的权杖，每走出一步，便升起一枚魂环。
黑，黑，黑，红，黑，红，红，红，红，九枚震撼人心的魂环让菊花关和鬼魅两人都差点惊呼出声！
玉小刚觉得整个人都傻逼了。
当比比东武魂出现的那一刻，玉小刚感受到了死亡笼罩着他，随时都有可能给他致命一击般。
“你的意思是本座也是邪魂师是吗？”比比东这次是真得生气了，虽然她自己有成为邪魂师的潜力，但是她并没有那样做。
玉小刚看着比比东脚下围绕着那双黑长直的美腿律动个不停。
“本座的魂环颜色好看吗？”比比东也不知道到底是谁给了玉小刚的勇气，到武魂城举报火舞是邪魂师。
玉小刚咽了咽口水：“教皇冕下，能告诉我您是如何把双生武魂修炼到这样的吗？”
比比东的双生武魂居然修炼到了极致，如此魂环配置，斗罗大陆上绝无仅有。看到如此的魂环颜色，玉小刚无比的羡慕，他自己何尝不想自己能够变得强大呢！
可特么的他原本是二十九级大魂师，如今却到了十九级。
加上他的武魂变异成了黄金龙鱼。
这武魂可比他以前的猪武魂强大太多了。
但是却依旧改变不了他是废物这个称号。
玉小刚多些希望比比东告诉他啊！
双生武魂的修炼方法可以让他的弟子唐三更加快的达到封号斗罗。
“让本座去资敌吗？啊！你可真会想啊！”比比东退回到教皇椅子上再次慵懒的坐下。依旧带着淡漠的语气对玉小刚道！
“雪儿，这位玉小刚大师的好徒弟就是你杀父仇人的儿子。”比比东对着身边的千仞雪讲道。
“妈妈，我想宰了这个狗东西，”千仞雪武魂附体，圣洁，光明的大天使神，背上十二片洁白无瑕的羽翼挥动着。
脚下三黑五红的魂环配置，差点把月关鬼魅都吓死。
他们的少主啥时候成了魂斗罗了，昨天不是都还是魂圣吗？而且特么的魂环年限简直惊呆了他们两人的钛合金狗眼。
“你刚才叫比比东什么？”玉小刚仿佛没听清楚一般，他再次的询问道。
“她是本座的女儿，千仞雪。玉小刚你明白了吗？你的那套狗屁理论还是别拿出去丢人现眼了，免得被人打死。”比比东早就想明白了很多事情。
“比比东，你对的起我？我对你一片真心，你居然连女儿都搞出来了，你这个贱人。”玉小刚说完之后整个教皇殿鸦雀无声。月关，鬼魅大气不敢出一点。
当比比东亲口承认之后，玉小刚压制不住心头的怒火，
在他想来他等待了比比东这么多年。等来的结果却是比比东的女儿都这么大了。比比东对不起他。
特么的一个十九级的魂师居然敢在教皇殿上辱骂当今教皇。
“轰”的一声响动，比比东魂力暴动。
当月关鬼魅两人睁开眼睛时，玉小刚被比比东魂力化成的大手掐着脖子，就像是提着一只小猫，小狗一般。
“啪”的一只魂力化成的手掌打在了玉小刚的脸上。
“你个死扑街，老娘是你个垃圾废物能辱骂的。”玉小刚被打飞出去在地上滚了两圈。
一口血沫从玉小刚半边肿胀脸庞的嘴里吐出。夹杂着几颗牙齿。
“老娘如何和你个狗东西有啥关系？”比比东娇好的身材被气的上下起伏！
玉小刚这个狗东西是吃了熊心豹子胆了啊！在教皇殿辱骂她。
“再说了，你把亲爹坑死的事情现在全大陆都已经知晓，你的族人到处寻你，准备拿你回去祭奠玉元震和你那一千族人呢！”比比东说完之后，转过身回到教皇椅子上优雅的坐下。
“月关，鬼魅。”
“属下在。”
“将玉小刚先送到武魂殿大牢，让他好好享受一下。等全大陆高级魂师精英大赛开始在放出来，交给蓝电霸王龙处置！”比比东对她的哼哈二将吩咐道。
“遵命，教皇冕下。”哼哈二将领命，月关一只手拎着玉小刚，就像是拎着小鸡仔般的准备离开了教皇殿。
玉小刚听到比比东要送他去武魂殿的大牢。哪里特么的根本就不是人呆的地方啊！
瞬间就感到自己的那朵小花，那种撕裂的疼痛。若不是他当初有强大的信念，他都不想活了。
这都不是重要的，重要的是玉小刚不想被蓝电霸王龙宗的人带回去啊！
他的废物之名还没有来得及洗刷掉，他不想被带回宗门处死！
比比东说的没错，当初哪怕他不是本意坑死自己的老爹。
但是还是导致了蓝电霸王龙宗的一千族人死亡。同时连带自己的亲爹九十七级的超级斗罗玉元震也陨落在了天水学院的事件当中。
“比比东，看在你，我以前的情分上，放了我吧！”玉小刚被月关提在手上，一个劲的哀求道。
“玉小刚啊！看来你还没有搞明白一点。”比比东脸色不悦的看着被月关提着的玉小刚道，
比比东玉手在自己的魂导器手镯上面魂力一抹。
一枚记录水晶球便出现在了她的手中。
这水晶球便是当初在天斗帝国皇宫，云小风那个老蛇皮给她的，
里面记录了玉小刚这个狗东西和唐日天在诺丁小学的勾当！
水晶球里面的内容放了出来。
月关惊呆了，提着玉小刚的手不自觉的松开了。
“扑通”玉小刚从月关的手上摔了下来。和地板来了个亲密接触！
“这是唐日天？”月关，鬼魅两人对唐日天的熟悉程度那可不是一般人能比较的！
两人都带着异样的眼光看着趴在地上如死狗一般的玉小刚！
“堂堂的封号斗罗居然和一个废物做出这样的勾当，唐日天不愧是那个把自己老婆坑来为他献祭的唐日天啊！”月关，鬼魅两人都被记录水晶球里面的内容惊呆了。
他们两人更加的没有想到比比东居然还有如此这般的能力！记录水晶球全方位无死角的将唐日天和玉小刚针对小舞的勾当记录的明明白白。
不过有有着云小风的保护，玉小刚的希望落空了！
 343
武魂城，武魂殿，玉小刚成功的作死让比比东吩咐月关，鬼魅两人把他关进了武魂城大牢！
牢头儿和张龙上次因为狠狠的收拾了玉小刚升职加薪，就差迎娶白富美了。
他们两人看到月关提着满嘴是血的玉小刚前来。
“参见月关长老。”张龙和牢头自然一眼就认出了被月关拎着的是谁。
“不用客气，这货就交给你们两收拾了，最好还是和上次一样，只要不嫩死。其他的你们想怎么玩就怎么玩，毕竟全大陆高级魂师精英大赛开始的时候还要把他交给蓝电霸王龙宗。”月关对张龙和牢头吩咐完，丢下玉小刚，然后就离开了。
“张龙，这次有没有好的主意？”牢头在月关离开后便看向了自己的智囊！
“牢头，这种事情，我最拿手，尤其是对付这种二进宫的人。简直可以让他舒服的上天。哈哈哈。”张龙想到了让玉小刚正好实验下他的最新研究。木马！
…………
武魂殿，
比比东沿着台阶缓缓的走向了千道流所在的长老殿，她今天确实有事情前来找千道流这糟老头子商量事情。
一只玉手提着长裙，一只手则是被千仞雪挽着。
……
“大哥，比比东前来长老殿，是不是来者不善啊！”金鳄斗罗对千道流讲道。
“无妨，我也想看看这比比东葫芦里到底是卖的什么药。”千道流心里现在依旧搞不懂比比东到底是怎么回事。
最主要的是他现在还干不过比比东了。
被一个女人强势的压制了一头，让他升起了一种无力的感觉。不过千道流已经知道比比东不会伤害他的孙女就是了。
被圣光沐浴中的长老殿，这里面的众位长老供奉都不敢有任何对比比东的轻视。
因为前段时间比比东从天斗帝国回来后就直接武力镇压过了。
就连他们的大供奉千道流都不是对手。
他们长老殿做小弟的能干啥。
“本座这次来不是和你们打架的，是有事情和你们商量。”比比东到了长老殿之后，自己从魂导器里面取出一张椅子。女皇气势十足。
千仞雪则是站在比比东身后。她对千道流使了个眼神，她可不想自己的两位最亲的人起冲突。
长老殿的众位长老，见比比东丝毫没有将他们放在眼里，但是却是来找他们商量事情的。
心里好受了一点。
“你说吧，只要不是危害到武魂殿的安全，我可以全力支持你。”千道流以为比比东要做什么惊天动地的大事呢。
比比东点了点头，“这老头子还明白事理。”
“既然如此，那么本座就直说了，我想传位给雪儿。由她来担任武魂殿的教皇。老娘退休了。”
比比东说完。
千道流懵逼了，
金鳄斗罗懵逼了。
凤凰斗罗懵逼了，
圣龙，千钧，降魔都特么的懵逼了。
“不对，这女人有问题。”千道流瞬间就觉得不对头。
因为在千道流眼里，比比东就是一个无比喜欢权利的女人，武魂殿教皇，这么大的权利，她怎么可能放权。
就算是放权，他的孙女儿千仞雪也不一定能担的起这个责任吧。
“老头，本座知道你在想什么。雪儿，释放你的魂环和武魂吧，让这群没见识的家伙见识一下。”比比东看着千道流变换不定的脸就知道这老头一定怀疑她有其他的想法。
怀疑女皇，比比东不开心了。
“武魂附体。”千仞雪的大天使武魂出现，脚下魂环，黑，黑，黑，红，红，红，红，红八枚魂环的出现，同时八十九级的魂力等级被长老殿的一众供奉察觉到了。
所有供奉都知道千仞雪的魂力等级是魂圣，这特么的去和比比东睡了一晚上就突破到了巅峰魂斗罗了，魂环年限变的无比的亮眼。
千道流是天使之神的大供奉，
他也知道千仞雪不是双生武魂，
如此魂环配置，也就只有通过神考才能达到。
千道流惊讶的不是千仞雪的魂环颜色，而是惊讶他孙女儿已经获得了神考，而且看样子已经完成了不只一项了。
“哈哈哈哈，雪儿，好啊。”千道流激动的无法用言语表达。
激动之余，想上前拥抱自己的孙女儿。
只是千道流刚刚接近千仞雪，双臂刚刚张开，准备拥抱之时。
“砰”的一声闷响。
千道流就被千仞雪身上突然出现的护盾给弹飞了出去，镶嵌在了长老殿的墙壁上。
“呀，爷爷，你没事吧。”千仞雪有些懵逼。
刚才她什么都没做啊。
“咳咳，没事，没事，爷爷我高兴啊。哈哈，看样子雪儿的神考不简单啊。”千道流有些惊喜。
他同样也是一位孙女奴。
比比东轻轻的扶着额头。觉得千道流这糟老头子有病，而且还病的不轻。
“雪儿获得的是大天使神王的传承神考，昨晚已经完成到了第五考。第六考核还没有发布。”比比东将千仞雪的神考通关数量告诉了长老殿的几位供奉。
比比东看着几位供奉一脸懵逼的样子，就觉得好玩。
“这群没见识的家伙，要是老娘告诉你们，老娘如今就等死神第九考的到来了。不知道会不会吓死你们几个老东西。”比比东心里有些�N瑟的想道。
“比比东，对于你传位给雪儿这件事情，我觉得我们可以从长计议一下。毕竟雪儿如今已经到了八十九级，她需要时间突破到九十级封号斗罗，所以你看这件事情能不能缓缓，”千道流被千仞雪从墙上扣了下来，来到比比东身前，十分和善的对其讨论道。
如今他不是比比东的对手这事另说，他宝贝孙女儿神位相当重要。这足以证明比比东不再是以前的那个想要覆灭他天使一族那个心狠手辣的娘们儿了。
“这是你们千家的事情，还有，这教皇位置老娘真的不想当了，累的慌。”比比东是真的不想当武魂殿的教皇了。她如今只想等待她的死神第九考的到来。
“哎，看来，我这把老骨头还得发光发热一段时间啊。”千道流也知道比比东说一不二，虽然不知道比比东为什么不愿意当这个教皇了，但是武魂殿总不能不管吧，千家诺大的基业还存在呢。
“恭喜小姐。”金鳄斗罗与其他几位供奉都反应过来，向千仞雪祝贺。
“谢谢各位。”千仞雪对一众人都笑了笑，她知道供奉殿的这群供奉一直都是属于很在乎她的。
“以后若是有机会的话，我会回报你们大家的。”这话时千仞雪心中所想，并没有说出来。
 344
比比东将目光放在了长老殿的一位女性供奉身上。
如今九十七级巅峰封号斗罗，凤凰斗罗的身上。
“凤凰斗罗，委派你一件事情，前往庚新城任职，为期一年。在那里你可要把庚新城守好了，别被星罗帝国给端了。”比比东要为接下来她的事情谋划一下了，不然到时候云小风那个老蛇皮赢了冠军，鬼知道会闹出啥不好的消息。
凤凰斗罗看着千道流，她毕竟是长老殿的人，若是千道流对她发布任务，那么她肯定没有二话。
但是比比东越界了啊。
“恩，这事听她的吧。到了庚新城，你可得好好的和那里的武魂殿主教好好沟通一番。”千道流对凤凰斗罗讲道。
千道流虽然不明白比比东为什么如此看重庚新城，但是他知道比比东如今对千家没有恶意了。
至于他的那个傻儿子，死了就死了，如今有了雪儿这个已经获得了神王考核的孙女，他对千寻疾那个二傻子他早就不在乎了。
“遵命，大供奉，教皇冕下。”凤凰斗罗虽然不知道为什么要派她前往庚新城，但是既然是两位大人物的吩咐，这件事情肯定要做好才是。
“本座还有事情，就先离开了。”比比东说完之后立刻就转身离开了，就宛如一阵风一样的消失在了长老殿。
这次她没有回教皇殿，而是回了自己的寝宫。
“呕，”刚回自己的寝宫，就一阵干呕。
“云小风这老蛇皮。”比比东心中暗骂道。
同时比比东对自己的体质起了怀疑。
“难道我特么的有怀孕的体质。”这件事情让比比东头疼不已。
她支走了凤凰斗罗，这就让云小风不至于在武魂殿当着全天下魂师的面用魂骨娶凤凰斗罗一事。
不过这还是不保险啊。
她得亲自去和云小风说一说。
不然到时候鬼知道他会不会和千道流那个糟老头子打起来。
“若是到时候，老蛇皮和千道流那个糟老头子打起来，雪儿才是最为难的那个吧，她不知道该帮谁。”比比东在寝宫里喝了口水，漱了漱口，然后内心想道，云小风和千道流发生了冲突，然后她宝贝女儿都不知道该劝谁的表情。
“还好刚才走的快，没有被雪儿发现。”想想这件事情就让比比东无比的头疼。
“扣，扣，扣。”老师，您在里面吗？
胡列娜今天心情十分的美丽。
她今天突破到了六十级，来找她老师带她去寻找第六魂环的。
“娜娜，进来吧。”比比东的声音传到了胡烈娜的耳朵里。
“嘻嘻，老师，我突破到了六十级了。”胡列娜走进比比东的房间后就兴奋的一脸笑容。
“没想到自己的弟子居然是云小风那个老蛇皮的十三姨太，而自己却特么的是第十六，真想知道神界的众神是不是闲的慌。”比比东哪怕到了现在都还心中吐槽自己的神考。
看着胡列娜一脸开心，就差在脸上写着“老师，快夸我的表情。”
“知道你厉害，虚心点。你家的那个小鬼早都六十级了。”比比东没有打击胡列娜。
毕竟胡列娜的天赋是相当好的。
先天魂力九级。
“老师，你在说什么啊。”胡列娜有些羞涩，她却不知道比比东早都特么的被他的老公拱了。
最离谱的是还拱怀孕了。
比比东给了胡列娜一个脑瓜崩。
“还跟为师装呢，我说的是云小风那个小鬼，早都六十级了，而且他的童养媳也六十级了。”比比东没有对胡列娜进行打击，但是也同样的没有夸她。
“啊，老师，你见过他了吗？您同意了吗？”胡列娜说的同意了吗？自然是指胡列娜做云小风那货的十三姨太的事情。
比比东此刻心里苦啊，她能不同意吗？
何况她都被拱怀孕了。
这次她怀孕后，她完全和当初怀千仞雪的感觉不同。
她当初是无比的想吧千仞雪打掉。
可是这次她却是无比的想把孩子健康的生下来。
“这次全大陆高级魂师精英大赛，武魂殿争取拿个第二名吧，冠军可能不是你们的。估计你们也打不过。”比比东实话实说道。
“放心吧，老师，我一定会全力以赴的。”胡列娜认真的点了点头。她站在比比东所坐的椅子前。不知道该如何开口让她老师带她去获取魂环。
“六十级了。你把这枚珠子捏碎，然后吸收了里面的能量就可以获得魂环。”比比东将自己神考的神赐魂环，取出一枚递给了胡列娜。
虽然很是疑惑，但是胡列娜还是在比比东的房间里照做了。
“这段时间娜娜的体魄增加的许多，就是不知道能够承受的魂环年限是多少啊。”比比东对神赐魂环还是懂的。
当初自己的女儿，千仞雪可是拥有神王级别的武魂才在第七魂环的时候完成了她的十万年第七魂环。
“这是神赐魂环，是老师的神考奖励的。你能够坚持的越久，那么获得的魂环年限就越大，神赐魂环所产生的魂技都是最适合武魂的。”比比东在胡列娜捏碎珠子的前一秒说道。
“神赐魂环。”胡列娜第一次听到这个词汇。
很显然，她被惊到了。
她身在武魂殿，武魂殿藏书阁有着极多的藏书。
她对武魂殿所供奉的无非就是天使之神一事，多多少少也知晓一些。
“老师，请您放心，娜娜不会让您失望的。”胡列娜此刻表情坚毅，有种视死如归的即视感。
“让你吸收个魂环而已，你这是要怎么？”比比东被胡列娜的表情弄的哭笑不得。
・・・・・
武魂殿，大牢。
“啧啧，张龙，你这个玩意儿设计的真给力啊。仿佛是专门为了收拾玉小刚这货而产生的一样，”牢头儿被张龙为余小刚设计的木马惊呆了。
玉小刚被固定的坐在了木马上面。
而马背上有一根棍子，可以随着木马的走动伴随着齿轮与机关的配合，凹凸凹凸。
只要有人推着木马走动，
速度越快，
凹凸的速度就越快。
同样，玉小刚的叫声也就越快。
“你们这帮魔鬼，简直就是畜生啊。”玉小刚要疯了，若是上次他在武魂城大牢受的伤害和这次的对比，那简直就不算伤害了。
上次至少伤他后面小花的是一群男人，虽然人数有点多，三十个。
但是这次不同啊，
这次特么的张龙这个狗东西设计了一款专门代替那些男人的木马出来。
玉小刚被固定在木马上面，那酸爽的滋味，让他想自杀的心都有了。
“嗷，嗷。饶了我吧。”玉小刚的求饶，让推着木马前进的人心里更加的兴奋。于是速度不自觉得快了一些。这就让玉小刚酸爽的不要不要的。
“呵呵，玉小刚，饶了你，你想多了，教皇冕下是你一个十九级的废物能够随意辱骂的？”牢头和张龙在一旁欣赏着玉小刚骑在木马上的风姿。
“要是我是教皇冕下，我直接就砍死你个王八蛋了，还会送到牢房来。”牢头原本只是一个平民。被武魂殿觉醒了武魂之后，就由武魂殿培养成了魂师。
如今他的所做所为都是为了更好的服务武魂殿。
他都想不到，玉小刚这狗东西，居然在武魂城，武魂殿辱骂教皇冕下。
要是不月关吩咐过别把玉小刚弄死了，他和张龙非得吧玉小刚玩死。
 345
天斗帝国前往武魂城的路上。
这一路上可以说最为享受的无非就是云小风这货了。
将脑袋枕在叶冷冷的大长腿上，整个人都舒坦了！
一双小巧玲珑的小手将她自己的秀发缠绕在手指尖上。
轻轻的，十分柔和的碰触到云小风的鼻头。
“别捣乱，让本少爷好好睡一会儿。”云小风压制住即将打喷嚏的冲动，眼眸都未张开，便说道。
“小风哥哥，快到武魂城了，到时候陪我们好好转转。”小舞的小嘴嘟起，她还从来没有来过武魂城呢！
听自己的干妈告诉她，武魂城是全大陆所有魂师的信仰之地。十分的繁华。
而且她的妈妈柔安然已经复活了，她自然对比比东那个疯婆娘不在那么仇视！
“嗯，好，到时候带你们逛完整个武魂城，好吧！”云小风十分的无奈，
但是面对小舞那楚楚可怜的模样，谁忍心拒绝呢！反正云小风做不到！
听到云小风同意了，小舞激动的对枕着叶冷冷大腿上的云小风送出了香吻。
豪华马车里面的众女见状也捂嘴轻轻的笑了笑。
不仅小舞，其他人也十分的想逛逛武魂城。
全大陆最繁华的城市。
武魂城可不属于两大帝国。
云岚学院，天水学院，神风学院，这几个学院战队所乘坐的马车，宽敞，舒适！
因为这些都是天斗帝国女帝雪珂吩咐配置的。
至于史莱克战队的七人，
鞋都特么的走破了几双。
但是却没有人可怜他们，可怜之人必有可恨之处。
史莱克战队学员在天斗城大斗魂场的所作所为令人发指。
哪怕事后被海棠斗罗治疗好了，心里也对史莱克战队恨之入骨！
……
武魂城，这座城市里面的情况繁华非常。
魂师没有在普通商贩的小吃摊位上吃了早餐不付钱，也没有欺负普通人。
史莱克战队中，金发斜眼的戴沐白，走进武魂城之后第一件事却是寻找勾栏之地。
可特么的，他也不想想，武魂殿的教皇比比东是女神，怎么可能容忍武魂城有勾栏存在。
“这特么的武魂城怎么连勾栏都找不到一个。什么破地方。”自从前几天史莱克战队学员几人的皮肤恢复后，戴沐白觉得自己帅气的不得了的样貌回来了！
勾栏白虎的自信又特么的来了！
……
胡列娜在武魂城的名声还是很大的！
武魂殿圣女殿下，而且还是女神级别的魂师。威望也很高，而且也从来不会仗着自己老师是武魂殿教皇就会去欺负人。
胡列娜之前在比比东的指导下已经凝聚了第六魂环，魂环年限没有达到十万年。这也正常。
毕竟千仞雪当初吸收神赐魂环的时候第七魂环才到十万年。
“哥，你说天斗帝国的参赛队伍已经到了，那你倒是走快点啊！”胡列娜对他身后走的已经不慢的邪月开口催促道。
“我是你哥，你亲哥，我就差双腿离地起飞了，你还要我怎么样啊！”邪月此刻已经无语了，他已经全速前进了，可是自己的妹妹比自己跑的快多了。
他如今才五十六级，而胡列娜吸收了神赐魂环之后就已经六十二级巅峰了，用不了多久就会突破。
胡列娜听说天斗帝国的参赛队伍，今天会到武魂城。她对云小风那个家伙是思念的紧。恨不得立刻就能与之相见！
“娜娜，别急。他就住在玫瑰酒店，又跑不了。”邪月作为胡列娜的亲哥哥，他都被自己亲妹妹的行为惊呆了。
想起上次那个戴丝袜的家伙把自己的妹妹从武魂学院偷出去三天三夜他就不爽。
……
武魂城，玫瑰酒店。
宁风致作为酒店的老板，大手一挥，帮云岚学院和天水学院安排了最豪华的房间！
这次全大陆高级魂师精英大赛，他作为七宝琉璃宗的宗主，自然带着剑斗罗前来参观一下，随行而来的还有海神岛的海女斗罗。看看武魂殿的实力！
以往每届全大陆高级魂师精英大赛上若是出现一名魂王，那么冠军指定就是他们。
现在不仅史莱克战队六名魂王，云岚学院的实力更加的可怕，就连他家的黑心棉都突破到了魂王。而云小风那货的童养媳都特么的是一名十万年第六环的魂帝。
宁风致也十分的惆怅啊！
……
“扣扣”的敲门声响起！
“我去开门。”柳二龙起身去开门了。
“你好，请问你找谁？”柳二龙打开房门，看到是位女神级别的女子。她有些疑惑，她不认识啊！
但是那淡紫色的眸子总让她感觉很深邃。
“我找云小风。”干脆，利落，平淡，其中又带着点欣喜。
“小风，有人找你。”柳二龙让开了身位，邀请了前来酒店寻找云小风的女子进入房间。
“呀，十六姨太，我想死你了，来让老公抱抱。”云小风这货见到了他魂牵梦萦的‘凤凰’小姐姐。
比比东还想说什么，就被云小风抱在怀里了。
“轻点，小鬼。”比比东只能如此说道。同时护住自己的小腹处。
他担心云小风不知轻重的伤害到了她肚子里的小生命。
她这次前来找云小风是有事情的，她不希望到时候他们云岚学院赢得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军之后，云小风当着全天下魂师的面向千道流那个糟老头子求婚‘凤凰’斗罗。
房间里的所有人都好奇的看着比比东，左右各方面都在打量。
尤其是九十九级的食物系封号斗罗，柔安然。
她此刻恨不得把比比东扒光了仔细看的状态。让比比东和在场的所有人都十分的疑惑。
柔安然确定了之后，便退到了一边，不说话，但是她心里震惊的无以复加。
云小风这货太吓人了。
武魂殿教皇比比东居然和隐藏身份和他交往。
这特么的要是传出去，估计整个斗罗大陆都特么的得震几震。
“凤凰小姐姐，你最近还好吧，你们家小姐没有生气了吧。”比比东的到来，让整个房间里的气氛变的挺尴尬的。
云小风搂着比比东的腰肢，然后带到沙发上坐下。
“还好，这次我来是有事情和你商量的。”
“你说，我听着。”
“全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励的那块十万年蓝银皇魂骨不准用来向我求婚。”
“啊，为什么啊？”云小风就纳闷儿了啊。
“说了不准就不准，没有那么多为什么。”比比东语气变的严肃起来。
“我知道为什么。”气氛变的有些严肃的时候，柔安然开口说道。
她的话把所有人的目光都汇聚到了她身上。
 346
这个时候比比东平静的眸子里闪过了一丝疑惑。
她如今的状态是她易容过的。
她现在的样子就只有千仞雪，马小桃，云小风，雪珂等少数几人见过，就连她自己的徒弟都没见过呢。
有人知道她的真实身份，怎么可能。
反正她是不相信的。
柔安然这个时候，突然“哈哈哈”的捂着嘴笑了起来。
“柔姐姐，你笑什么啊。”柳二龙急性子的说道。
所有人都期待柔安然说出为什么不让云小风用魂骨娶比比东的理由。
“比比东，武魂殿教皇。居然和我成了姐妹。我没说错吧。”柔安然一脸笑意的话仿佛就是一枚核弹，炸的当场所有人脑瓜子嗡嗡响。
就连当事人比比东都完全没想到，这个女人居然知道她。而且还道出了她的姓名和身份。
“安然，别闹。凤凰小姐姐怎么可能是教皇冕下。那种人物可是高高在上的存在啊。”阿银和柳二龙都不相信，别说其他人了。
“瞎说什么呢。我和凤凰小姐姐已经洞过房的，她怎么可能是武魂殿的教皇。”云小风模糊的还记得当初在天斗帝国太子寝宫，把凤凰小姐姐扒了个干净。
“我说的是真的，我可以用武魂发誓。”柔安然见大家都不相信她，她也没有生气。
毕竟比比东这个时候的伪装，太完美了。
这个时候一双双眸子警惕的看着比比东，希望她说出个所以然来。
柳二龙更加暴躁，都已经亮起了魂环。仿佛有一言不合就会随时准备攻击的状态。
宁荣荣等人一脸蒙圈的表情。
“武魂殿教皇比比东，怎么可能，我的天啊。”
“都干啥呢，啊。都是一家人，二龙，别闹。”云小风可是知道的，凤凰小姐姐的魂力等级是九十八级。就柳二龙刚超级斗罗的实力完全不够凤凰小姐姐拿捏得。
“好吧，既然被你识破了，那本皇也不伪装了，小鬼，她说的不错，我确实是武魂殿教皇比比东。”比比东摊牌了。索性就承认了算了，反正也是早晚的事情。
“虾米。”云小风有些难以置信。
“之前在天斗帝国和我洞房的是你吧。”云小风这货怕当初在天斗帝国和她洞房的不是比比东那就事情大条了啊。
“混蛋，你还好意思说。”比比东被云小风这货把当初那件事情再提起，她差点就恼羞成怒。
听到比比东如此说，云小风松了一口气。
“那就好，那就好。可是你如今的模样根本就不像是我见过的教皇啊。”云小风此刻脑子都还有些晕呼呼的。
他莫名其妙的就把比比东睡了。
那特么的他现在是千仞雪的后爸。
这件事情该怎么和他的十五姨太解释啊。
【狗男人，你是真的狗。】
“这里面是不是有你的功劳啊。”
【不然以你的能力能睡了比比东。你是在想屁吃。】
“你这是要搞事情啊。”
【对啊，我不只是搞事情，还把罗刹神搞死了，现在比比东继承的是死神神位。这一切都是我替她安排的。】
“你厉害，行了吧。”
云小风现在简直佩服是舞清影了。
这搞事情的能力简直就是太强大了。
此刻比比东站起身来，她开始褪去她的伪装。
一双和千仞雪及其相似的淡紫色眸子，像极了一颗宝石般。
长长的秀发披于脑后，
性感的红唇，无暇的五官配着白皙的面庞。把所有人都看呆了。
此刻的比比东就和当初十八岁少女时候的她一样，只是多了几分成熟的韵味。
“小鬼，你不担心？”
“我有什么好担心的，反正都被你睡过了，你要对我负责。”云小风此刻还处于梦游状态。
他想都不敢想，当着千仞雪睡了比比东。难怪在天斗皇宫的时候，他要占比比东的便宜，千仞雪就阻止。
太嗨了点吧。
云小风曾经想过比比东这个女神肯定是他的，只是他没想过会那么早。
这个惊吓有点大啊。
“混蛋。”比比东无语了，她被云小风睡了，然后现在这货颠倒黑白。要她负责。
若不是她肚子里的小生命的父亲是云小风，她都想打死这货了。
“比比东，怎么哪里都有你。”柳二龙不开心了，以前和她抢玉小刚，现在玉小刚那个狗东西的真面目被她看透了，现在却又和她现在的男人好上了。
这特么的就离谱。
“你打不过我的。”比比东撇了一眼柳二龙。眼神中带着不屑的说道。
“不许吵。”云小风从梦游状态醒了过来，他耳朵旁边就一直嗡嗡响个不停。
“哼。”两人都娇哼一声。然后彼此都撇过头不再搭理对方。
朱竹清等人在一旁当起了吃瓜群众。
“柔姐姐，你是怎么知道她是教皇冕下的。”宁荣荣十分好奇的开口问道。
阿银，柳二龙，独孤雁，叶冷冷等人同样将好奇的目光放在了柔安然的身上。
这其中包括了云小风。
云小风是最为疑惑的。
他有真实之眼，能够看穿虚妄，看破一切伪装。
连千仞雪的天使魂骨套装都能看穿。可是他就没有看出比比东出现在天斗帝国太子殿下的宫殿时也是伪装了的。
然后离谱的就是他帮雪清河和马小桃洞房的时候却先把比比东睡了。
这特么的就离谱了啊。
但是要说最不可思议的人应该是比比东了。
比比东的眸子死死的盯着柔安然。
然后她想看出个所以然。
然而现在的柔安然头顶上并没有那对兔子耳朵。她如今的本体是参皇。武魂也是参皇，食物系的封号斗罗。和以前在星斗大森林被比比东猎杀的时候容貌上也有着翻天覆地的变化。
但是她注意到了一旁的小舞。
小舞没想到她家小风哥哥这么牛掰，居然把武魂殿的教皇比比东这个疯婆娘给睡了。
太特么的震撼了。要不是她妈妈现在已经复活了，她绝对会冲上去掐住比比东的脖子让这个疯婆娘偿命。哪怕她不是比比东的对手。
“我也很好奇，你到底是如何知道我就是教皇比比东的，我并不记得我认识你啊。”比比东同时也说出了心中的疑惑。
她是做梦都想不道本来今天就是来见一见云小风这货的，然后告诉他别搞事情。
却没想到会暴露身份。
347最完美的大结局
揉安然说出了理由，原因是柔安然曾经做过比比东的魂环。
随后大家都知道，原来如此。
・・・
玉小刚被监狱里的几人折磨成了狱小肛
唐三在前往武魂城的路上，被一块石头从天而降给砸死了。
唐昊见到自己的儿子死了，疯了，去找武魂殿的麻烦，被千道流一剑砍了。
但是此刻唐三的灵魂穿越到了妖精的世界那边。
此刻的唐三还是婴儿，在猪妈妈的怀里喝猪奶。
随后一块拳头大小的陨石，上面刻着何勇两个字。
降落到了唐三的位置上，瞬间就将其打穿了。
本来还可以抢救一下的，可是这时候一位长的很是帅气的大妖小泽。从外面走了进来，一不小心就把唐三连人，带魂魄都踩没了。
这下唐三是彻底的魂飞魄散了，啥都没了。
番外
当完美世界那边，一名名叫墨殇的家伙，提着他的捕鱼三叉戟对着一条美人鱼动手的时候。
云小风从空间中穿了出来。
一只手抓住墨殇的脖子，另一只手抓住其手臂，随后狠狠一撕。
“哦豁。”海神后裔，墨殇，就被撕碎了。
番外
湛蓝色的宫殿，但是让人奇怪的是，这座宫殿却是在一处湖底，从远处看，它就像被一个透明的玻璃碗罩了起来。
海神此刻身体前方摆着一条巨齿鲨，海神在神界也是属于一个看似光明正大的神�o。但是私底下的龌龊，又有谁知道呢，比如此刻被他困在了海神殿，他房间中圆桌上动弹不得的巨齿鲨一样，他眼中冒着如狼一样的光芒。
海神接触最多的也就是鱼类，但是他却有着一个特别的不能再特别的癖好，那就是喜欢干鱼。
鱼身上那种滑滑的感觉，能给海神带来某些方面的刺激，能够让他身体上的某个部位就像海绵遇水一样的膨胀起来。
巨齿鲨被固定在了海神寝宫的圆桌上。
此刻的巨齿鲨一脸懵逼，心想，“自己在神界的海域里游泳，却被我们最为崇拜的海神大人给抓到，可是海神大人为什么要抓他的子民呢！”
随后她就明白了，只见她们崇拜的海神大人手中捏着一根三米多，和她身体差不多的长鞭，“啪，”的一声便抽到了她的鱼身上。
“海神大人，不要，不要，好痛。”巨齿鲨没想到它们崇拜的偶像海神大人，居然是如此般。她可是海神大人的子民啊！
“嘿嘿，嘿嘿，”海神的脸上露出了猥琐而且肆无忌惮的笑容。
海神开始褪去自己的衣裳，露出精壮的体魄，心中喃喃想道：“这条鱼很滑。嗯，肯定很滑。”
随即海神低头看向自己的小海神，便露出痛苦的表情。
没什么，就是因为他本就不长的小海参短了一截。
这还是因为他多年前想要强行骑兔子，而被那只死兔子给咬了一口。
每次想到这里，海神内心就一阵疼痛。这也就是导致了如今的他心态扭曲，特别喜欢鱼身上那种滑溜溜的感觉。
能够刺激着他。
海神提着巨齿鲨的尾巴，往上一提，说道，“小泥鳅，给本神老实点，不然你就准备好被做成烤鱼吧！”
巨齿鲨还能说什么，它虽然是属于神界的神兽，但是自己本身也是在海神手底下混饭吃的啊！
于是，它只能老老实实的等着海神大人的小海参进入它的体内。
可是巨齿鲨双目无神的看着前方，他只感觉到身后的海神大人身体在扭动。自己的身体除了感受到了一点轻微的撞击，别的地方却是没有感到丝毫的不适。
当它回头，却看见海神大人，一副无比快乐，无比兴奋，以及无比幸福的状态，它自己都很是懵逼。
大约过了二十个呼吸，这是巨齿鲨这一生中，过得最漫长的日子，尤其是自己的身体被海神大人给固定在了他寝宫的圆桌上，它甚至不知道海神大人对它做了什么。
“啊...……”海神的身体一阵颤抖，随后一声舒爽无比的长吟，像是波浪一样，传遍了整个海神殿。
然而巨齿鲨确实一副，我是谁，我在哪里，海神疯了吗？的表情。
“舒服不？”海神邪魅的问道巨齿鲨。
同时他的手还不停的在巨齿鲨的鱼皮上缓缓抚过，就像是抚摸那只几年前咬掉他小海参的那只死兔子皮毛一样。
海神心想，“原来，除了兔子，居然还有能够让本神兴奋的东西。”
随后抽出鞭子，一鞭子抽在巨齿鲨的背上，兴奋的说道，“以后给我叫起来，知道吗？”
巨齿鲨只能委屈巴巴的点着鲨鱼头，不然它能做什么呢？它现在可是在海神大人的桌上国定着呢！
“嗯，半个时辰之后本神开始插嘴。”海神说完之后便做到一边吞服了一枚小药片！
   
   而那颗药片，有一个不管男人，或者女人听了之后，都胆寒的名字【威震天】