
精灵：从小火龙进化到战斗暴龙兽 作者: 精灵仙人
简介:
我叫林轩。
我穿越了，竟然还成为了一只小火龙！
幸好觉醒了躺平系统，每天吃吃睡睡晒太阳就能升级！
可没想到我的进化路线与众不同，竟然可以进化成为战斗暴龙兽！？
...........
我叫夏怜星，冠军级巅峰训练师，被称为有史以来第一天才！
重生回人类灭绝前二十年，我一定要扭转历史进程，拯救全人类的命运！
原本我以为收服了一只潜力无限的小火龙。
结果这家伙对修炼一点都没兴趣，整天吃吃睡睡，还靠在我的腿上晒太阳！
可没想到即便如此！他好像也在光速变强！不知不觉间已经远超神兽！世间无敌！
还有，为什么我的小火龙没有进化成喷火龙？
那个穿这一身金黄色盔甲的人龙形精灵是什么？
这也太帅了吧！？
第一章 穿越了！我竟然变成了小火龙！？（求鲜花！求评价票！）
冬青城精灵学院。
学院中心。
坐落着一座高耸庞大的建筑――精灵培育中心。
这是每一所精灵学院的核心建筑。
培育中心内，放置着上千枚还未孵化的精灵蛋。
此刻。
中心内第二层的孵化架上。
一颗表面有着波浪状火焰纹路的精灵蛋。
忽然间开始剧烈摇晃了起来。
精灵蛋内。
林轩看着自己的样子。
露出了无比错愕的神情。
什么情况！？
橘色的皮肤，圆滚的身子，扑闪的大眼睛。
还有尾巴末端燃烧着的火焰。
这不妥妥的一副小火龙的样子嘛！？
自己这是穿越了？
还变成了小火龙！？
“卧槽！！？”
林轩愣神了半天。
确认了半天不是自己在做梦之后，只能憋出这两个字来表达自己震惊、愤怒还有无奈的情绪。
穿越也就算了。
竟然还穿越成了神奇宝贝！
这也太倒霉了吧！！
“所以说这是一个和精灵融合的世界嘛”
好不容易平复了情绪。
整理完了脑海里的记忆碎片。
林轩总算对自己目前的情况和处境，有了大概的了解。
在一百年前。
现实世界和精灵世界，出现了碰撞融合。
各种各样的神奇宝贝。
开始出现在了世界的各个角落。
不管是天空、海洋、森林、沙漠、高山，还是城市。
都能找到这些生物的踪迹。
面对突如其来的巨变。
人类开始出现了两种不同的观点，分成了两个派系。
一方是温和派。
主张将精灵驯服，进行利用，和平共处，造福人类。
而另一方是激进派。
认为精灵野性难驯，主张消灭，维护人类绝对的统治权。
最后激进派掌握了话语权。
开始对精灵们展开了剿灭行动。
然而。
自大的人类错误的估计了神奇宝贝的能力。
不用说盖欧卡、固拉多这些能够引发海啸火山喷发的可怕神兽。
就连在神奇宝贝当中最弱小的独角虫。
头上独角蕴含的毒素。
只需要0.01毫克，就可以瞬间让人丧生！
比起这星球上原本最毒的毒物还要恐怖上好几倍！
在这场持续了数年的战争中。
人类节节败退。
最危险的时候。
甚至几乎已经要到了彻底灭绝的地步！
不过就在这时候。
一处处古代精灵遗迹的发现。
使得事情出现了转机。
人类开始掌握了驯服神奇宝贝的方法。
层出不穷的天才训练师。
再加上精灵们之间因种族与属性的不同引起的纷争。
使得人类总算有了喘息的机会，得到了发展的时间。
再后来。
随着训练师们的实力越来越强大，话语权也越来越重。
整个世界的格局也出现了变化，国家之间互相合并，最后演变成了现在的九个联盟。
林轩所在的冬青城精灵学院。
就在九大联盟中的大夏联盟下辖的一座城市中。
像这样的学院。
大夏联盟中还有上千座。
“那么我，就是学院学生们待选的新手精灵了？”
林轩看着自己粗短有着利爪的手说道。
“离谱，上一辈子给资本家打工，这一辈子还要给训练家打工！？”
林轩吐槽了一句。
趴在了蛋内，蜷起了身子。
幸好新手精灵和训练师之间的选择是双向的。
只要自己不愿意。
没有训练师可以强行收服自己。
而且没有选择训练师的精灵。
在孵化了之后。
可以继续留在学院内生活。
无忧无虑，没有烦恼。
林轩寻思既然都已经不是人了。
那还不如当个咸鱼。
安安稳稳的过一辈子。
虽然说自己是一条小火龙。
可以进化成喷火龙这样颇为强力的精灵。
但是林轩从记忆里明白。
真正的精灵世界是相当残酷的。
在那些拥有绝对力量能够毁天灭地的神兽面前。
他甚至连对方一记简单的撞击都扛不下来！
出生时的种族。
已经决定了百分之九十九的精灵们的成长上限了。
游戏是游戏。
现实是现实。
一只再强的喷火龙。
也绝对不会是神兽最弱一档的三级神火焰鸟的对手。
认清了这些现实之后。
林轩更加安安稳稳的认命了。
坚定的选择踏踏实实舒舒服服的咸鱼一辈子。
想让他努力起来修行锻炼。
除非有什么能够让他突破自身极限的机遇，能够让他一路成长到最后媲美创世神的机遇。
但这怎么可能？
在梦里才有可能吧！
林轩想到这。
慵懒的躺在了蛋壳里头。
开始睡起了大觉来。
【叮！监测到宿主符合系统标准，躺平系统已激活！】
突兀的机械的电子音在脑海里炸响。
吓得林轩一下子直起了身子。
还没回过神来。
他的眼前。
开始浮现出了一张半透明的数据面板。
第二章 豪华新手礼包！新的特性！种族值加点！（求鲜花！求评价票！）
【种族：小火龙】
【属性：火】
【特性：猛火（HP减少时，火属性招式威力会提高）】
【等级：新手初阶（1级，0/100经验值）】
【状态：良好，待孵化】
【潜力：道馆级（4050级）】
【种族值：hp39（39），攻击52（52），防御43（43），特攻60（60），特防50（50），速度65（65），总和309（309）注：括号内为普通小火龙的六维种族值。】
【技能：抓，叫声】
【介绍：平平无奇的普通小火龙，潜力一般，性格咸鱼，没什么大的出息。】
林轩一行行的看着自己的面板数据。
脸色慢慢变得难看了起来。
好家伙！
自己还真是一个平凡的不能再平凡的小火龙了。
这辈子的极限。
也就是勉强能进化到喷火龙这一步了。
这就是穿越者的模版吗？
未免也太寒酸了！
刚感慨完。
脑海里的电子音再一次响起了。
【新手礼包已发放，请注意查收！】
【恭喜宿主获得心灵感应、特殊进化路线、空白种族值点x20、随机新特性：魔法镜】
“卧槽！？”
林轩听到这。
神情一下子就激动起来了。
二十点空白的种族值！？
那不就是自己可以随意加点了？
更关键的是！
有了系统在。
以后指定还有更多的种族值点奖励！
那说不定能够一路给自己加成一级神那一档的存在！
一级神啊！
那可是世界主宰的存在！
这颗星球上绝对的王者！
举手投足之前移山填海的威能！
实在是让人向往！
而且。
在林轩收获的记忆里头。
一级神大部分。
可以变幻出成人的形态。
林轩想想就觉得眼前一片坦途了。
现在这一具小火龙的身体。
似乎也没有那么糟糕了！
那么问题来了。
这种族值点。
到底该加在哪儿？
略加思索。
他就有了答案。
毫不犹豫的全选择了加在了特攻上！
他的思路很明确。
自己要做一个高攻炮台！
用灼热的火焰净化一切！
成为掌控火焰的神邸！
说做就做！
二十点种族值一股脑添加完毕。
一瞬间。
林轩就感觉到了自己体内，涌入了一股奇特的力量。
身体内的一切似乎都在被重塑。
难言的澎湃的力量感，开始涌现了起来。
腹部灼热。
有强烈的火系能量在流转波动，不停的聚集，充盈。
连带着他的精灵蛋的蛋壳。
都在闪烁着红色的光芒。
表面波浪状的火焰纹路，像是活了一样摇摆波动了起来。
灼热的气息！
把边上的空气都烤得扭曲了！
挨在他附近的精灵蛋。
接二连三的咕噜噜的滚到了远处。
把他的身边净空了一圈。
体内的这种变化持续了数分钟才结束。
林轩清晰的感觉到。
自己变强了！
这种变强，不是锻炼后的等级提升。
而是来源于天赋本质上的提高。
他再一次查看了自己的数据面板。
果然。
上面显示出的新的数据信息。
不仅仅是种族值一栏特攻值有了二十点的增加。
连带着他的潜力。
也从道馆级。
提高到了准天王级！
并且。
技能栏中。
还多了喷射火焰这一项技能！
喷射火焰！
这可是小火龙终极进化到喷火龙之后。
才能获得的强力火系技能！
浓郁的火系能量压缩成火柱。
有着恐怖的超高热度和强大的破坏力！
现在他一个还没有孵化出来的小火龙就掌握了！
这要是被人知道了。
绝对惊掉大牙，得把它抓过去好好做切片研究！
感受完了体内充裕的火系能量。
林轩开始查看起了其他的奖励。
心灵感应不用说。
绝对的好东西！
神兽专属的特性，能够和人类进行沟通交流。
新的特性魔法镜也很不错。
无视对方精灵对自己的能力变化招式，并将效果反弹给对方。
而且还增添了可以避免机器和特殊能力对自己的属性信息的探查。
这样就发现不了他的特别。
也避免了被人抓去切片研究的可能。
最后。
系统奖励的特殊的进化方式。
也是林轩最感兴趣的一点。
他以为这所谓的特殊进化方式。
应该是指他自己可以进行mega进化。
可是等他仔细查看这条信息的时候。
却露出了一脸错愕和惊讶震撼的难以置信的神情！
第三章 惊人的进化路线（求鲜花！求评价票！）
林轩的眼前。
浮现出了一张进化面板。
小火龙的进化路线中。
竟然多出了一条分支！
看着那条分支线上出现的橘黄色的像极了恐龙一样的生物。
林轩愣住了。
眨了眨眼，他才反应了过来。
这tmd不是亚古兽嘛！？
好家伙！
自己竟然可以进化成为亚古兽！？
那这么说的话！
林轩忽然间想到了什么。
眼神顺着亚古兽的进化线继续看下去。
“果然！！”
他的神色流露出了喜悦。
进化线的后面。
是一只人龙形态的精灵。
浑身覆盖着金黄色的合金铠甲。
双手穿着重型的臂甲。
这是被称为龙系克星的强力武器。
黑色的龙眸中。
透露着无穷的战意。
金黄色的头发迎风飘扬。
身后展开的盾牌像是翅膀镶嵌在背部。
那庞大到令人胆寒的龙威。
即使是看着图片。
也让林轩觉得心头震颤，压力巨大。
只一眼。
就能看得出它无与伦比的强大！
“太帅了！”
林轩一脸的兴奋。
战斗暴龙兽！！
这tm的可是战斗暴龙兽！
实力和颜值并具的存在！
无数人的男神啊！
要是能进化到这一步！
林轩觉得能不能变回人形已经无所谓了！
“不用说了！就这个了！”
没有任何犹豫。
林轩就已经给自己未来规划好了路线了。
喷火龙和战斗暴龙兽之间。
他毫不犹豫的选择了后者！
“好！接下来就为了战斗暴龙兽努力！”
林轩斗志满满。
一扫之前的颓丧。
他已经不想咸鱼了。
只想努力奋斗！认真修行锻炼！
【叮！任务发布中】
【主线任务：完成一次进化】
【支线任务1:睡觉三十分钟】
【支线任务2:发呆二十分钟】
【支线任务3:和隔壁蛋内精灵聊天十分钟】
【支线任务4:】
【友情提示：主线任务会提供特殊奖励，支线任务提供随机奖励，主线任务在完成后刷新，支线任务每日自动刷新。】
林轩看着系统任务。
他这才想起来这系统好像叫躺平系统。
给出这么咸鱼的任务。
好像也正常。
不过这样也好。
能躺着就把任务做了何乐而不为呢。
想到这里。
他慵懒的翻了个身。
然后窝在壳里头舒舒服服的睡起了大觉。
.
两天后。
【日常任务完成，恭喜宿主获得经验值50！】
一觉醒来。
林轩的脑海里又一次响起了系统的声音。
一股特殊的波动从身体当中涌现。
林轩觉得自己对于战斗和技能的理解上又更加透彻了一些。
再看了一眼自己的属性面板。
两天的支线任务给予的奖励。
已经让他的等级升到了5级，到了新手中阶的水平。
听着虽然不高。
但是！
他还是个未孵化的精灵啊！
精灵从蛋内孵化出来也就只有1级！
而他已经有5级了！
这毫无疑问是个巨大的领先！
属于是在人生的起跑线上就抢跑了！
一步快步步快！
直起身子。
林轩对自己现在的情况相当的满意。
查看了一下今天剩下的日常任务。
他准备继续和隔壁精灵蛋的邻居绿毛虫聊天。
连着两天的聊天。
林轩在完成任务获得奖励的同时。
也小小的满足了一下自己的恶趣味。
成功的给绿毛虫灌输了一个观点。
“哥，你告诉我的是真的不，我真能进化成烈空坐啊？”
绿毛虫拱了拱身子。
贴着精灵蛋靠林轩的这一边问道。
他的语气相当的激动。
就因为这事儿。
他已经激动了整整一天一夜了。
“相信我！”
“我一眼就看出了你非同寻常，你绝对就是那一只天选的绿毛虫，注定会进化成为天空主宰烈空坐的存在！”
林轩一脸认真的答复道。
绿毛虫听到了这句话。
情绪更加的激动了。
他顿时感觉到自己浑身绽放金光。
俨然成为了天选之人。
感受到了林轩对自己的期待和肯定。
绿毛虫酝酿了一番刚准备说几句。
话还没说出口。
安静的培育中心里就突然传来了一阵动静。
紧接着。
昏暗的空间里投进来了一束光。
一道声音从门口处传来。
“各位同学，这里就是咱们学院的培育中心了。”
“今天你们将在这里挑选一枚精灵蛋，展开你们作为训练师的第一步！”
一听到这声音。
林轩就知道是怎么回事儿了。
每一年的学院毕业生。
都会来培育中心挑选一颗合适的精灵蛋，作为初始精灵培养，来踏上成为训练师的第一步。
“初始精灵是你们用来度过新手期的精灵，也是所有训练师的起点。”
“选择一只合适的初始精灵有多重要，不用我再多加赘述了。”
“那么现在，你们可以进去自由挑选了！”
站在门口队伍最前方的那位女导师话音刚落。
他身后的学生们。
就爆发出了一阵喜悦的欢呼。
然后乌泱泱的朝着培育中心涌了进去。
与此同时。
潮水般涌进去的人群里。
却只有一个面容清丽身材窈窕的少女，依然站在原地。
他那一双清澈的眼眸里。
布满了浓浓的疑惑和震惊。
“我这是”
“重生了”
第四章 挑选精灵！重生的夏怜星！（求鲜花！求评价票！）
少女穿着一身学院制服。
马尾高高扎起，浑身上下洋溢着一股青春的气息。
然而下一秒。
他那一张充满活力的俏丽的少女面容上。
却陡然间布上了一层寒霜。
整个人散发着一股生人勿近的气息。
“这是二十年前？”
环顾四周。
看到了自己身上穿着的学生制服。
还有眼前的培育中心。
夏怜星喃喃自语道。
她明明记得。
自己已经在那一场波及整个世界的巨大神兽暴动当中陨落了。
当时山崩地裂，岩浆喷涌，海水咆哮，电闪雷鸣，狂风呼啸。
整个世界都陷入到了一片恐怖的混沌和黑暗当中。
即便当时的自己。
已经成为了整个世界最年轻的冠军级训练师！
号称有史以来第一天才！
下一位最有可能触及掌门人级别的训练师！
但依然在那样强大的力量面前束手无策。
最后。
在自己的精灵全部都战死之后。
他也只能含恨陨落。
可为什么。
现在又好端端的站在这里。
而且。
眼前这一切无比真实的场景和触感。
让他可以肯定自己这绝对不是在幻境之中。
“这这难道是时拉比的力量？”
夏怜星忽然想起。
在自己彻底失去意识之前。
他看到了一只通体绿色，背上有两只蝉翼，体型娇小的精灵朝自己飞过来。
现在一想。
应该是时拉比用了穿越时空的能力把自己送回到了这个时间点。
可是为什么它要这么做呢？
夏怜星皱起眉头忍不住思索了起来。
“怜星？你没事儿吧？”
一旁的女导师。
看到了夏怜星站在原地发呆。
上前温柔的喊了一声。
“我没事。”
夏怜星的思绪拉回来。
摇了摇头说道。
他想不到这个问题的答案。
也就不再继续纠结下去了。
既然自己有了一次重生的机会。
那也好。
自己一定要改变那一场最终之战的结局。
扭转整个人类的未来。
“没事就好，我还以为你身体不舒服。”
“抓紧时间去挑选初始精灵吧！”
导师开口道。
对！初始精灵！
夏怜星一抬头。
眼神里闪过一丝波澜。
他一下子就回想了起来。
在这培育中心里头有一枚迷你龙的蛋！
这可是最终能够进化到快龙的强力精灵！
如果自己收服了他。
那绝对是最完美的开局！
前世的自己。
挑选的初始精灵仅仅是一只资质平平的烈雀。
即便如此。
依靠着自己的天赋和努力。
还是在短短二十年的时间里。
就成为了冠军级的顶尖训练家。
要是自己一开始的初始精灵是迷你龙的话！
夏怜星有信心。
在十年之内就成为冠军级的训练家！
不！
甚至十年都不用！
想到这里。
他的情绪难免有些激动的起来。
深呼一口气。
视线扫向了整个培育中心。
开始寻找起了那一枚迷你龙蛋。
偌大的中心内。
已经有一些毕业生挑选到了精灵蛋。
不过。
大部分人选择到的。
都是绿毛虫、独角虫之类弱势的虫系精灵。
这也正常。
因为精灵和训练师之间的选择是双向的。
即便是在蛋内还没有孵化的精灵。
也有着自己的思想和性格。
如果强行抱走不喜欢、不认可自己的精灵蛋。
那么等精灵孵化出来之后。
极有可能不听从训练家的命令变成叛逆和我行我素的性格。
完全不能够成为手中的一股战力。
甚至。
严重的还会噬主！
越是强大的精灵。
对于训练家的要求就越高。
也只有绿毛虫、独角虫这一些处在整个精灵生态最底端的精灵们，对于训练家的要求不是那么高了。
除此之外。
越是天赋强大的精灵。
饲养培育的时候需要投入的资金和成本也就越高。
那可不是普通家庭能够负担得起的。
相比之下。
虫系的初始精灵就好养的多了。
甚至只需要喂食一些树叶草料，就可以满足他们的日常所需。
这也是为什么现场已经挑选到精灵蛋的毕业生们。
大部分选择的都是虫系精灵的原因了。
【种族：芭瓢虫】【属性：虫、飞行】
【种族：刺尾虫】【属性：虫】
【种族：傲骨燕】【属性：一般、飞行】
快速的扫过一排排的放在架子上的精灵蛋。
夏怜星的眼前。
不停的浮现出一连串的数据。
这是夏怜星与生俱来的特别天赋，探查之眼！
不仅能够看出精灵的种族、属性。
还能看出他们的等级、状态以及潜力！
这也是她为什么能够在短短二十年的时间里就成为最顶尖训练家的重要因素之一。
找到了！！
她的视线。
最后停在了一颗白色的，表面有着海蓝色不规则图案的精灵蛋上。
第五章 看不透的小火龙！女人的强烈直觉！（求鲜花！求评价票！）
【种族：迷你龙】
【属性：龙】
【等级：新手初阶（1级，0/100经验值）】
【状态：良好，待孵化】
【潜力：天王级】
看到这里。
夏怜星的嘴角勾起一丝淡淡的笑容。
天王级的潜力，拿来当初始精灵相当的不错！
这只迷你龙。
就是她的选择了。
至于迷你龙是否会认可自己。
这一点。
夏怜星丝毫不担心。
虽然重生了。
但是她二十年的训练师经验还是在的。
要是连个初始精灵都收服不了。
那还不如死了算了。
一步步缓缓的朝着那一颗迷你龙蛋走去。
夏怜星的脸上。
挂起了自信的笑容。
他眼角的余光。
不停的扫过两旁的架子上的精灵蛋。
在粗略的查看着他们的信息。
果然和他想的一样。
这里都是些弱小的、潜力底下的虫系还有家门鸟一类的精灵。
就连御三家这种级别的都很少。
有，也是普普通通一般低下的资质。
入不了她的眼。
然而忽然间。
夏怜星的脚步停了下来。
她那挂着自信笑容的脸。
表情瞬间僵硬住了。
然后。
换上了一副疑惑意外的神色。
夏怜星缓缓转过头。
看着架子上那一颗有着红色火焰纹路的精灵蛋。
眼前浮现出了一连串的数据。
【种族：小火龙】
【属性：火】
【等级：？？？】
【状态：？？？】
【潜力：？？？】
什么情况？
夏怜星的眉头皱了起来。
这种情形。
他还是第一次遇见。
她这探查之眼的天赋。
可是一次都没有失败过！
就算是那些神兽。
他也能读取出来。
怎么今天连一只未孵化的小火龙的信息都读不出来了？
他眼神一动。
看向了边上的另一颗蛋。
绿毛虫的信息在眼前显示的清清楚楚。
这么来看。
自己的探查之眼没问题。
夏怜星视线移回去又试了一次。
结果还是一样。
除了种族和属性之外。
别的都是问号，什么都看不出来。
奇怪了！
夏怜星内心满是疑惑。
事出反常必有妖。
直觉告诉她。
这一只小火龙。
有些不简单！
看了一眼那只迷你龙的蛋。
又看了一眼这小火龙的蛋。
权衡了一会儿。
夏怜星心里已经有了决断。
她迈开腿。
毫不犹豫的朝着小火龙这边走去。
这一颗小火龙的精灵蛋面前。
此刻已经围拢了不少人了。
作为整个培育中心内少有的御三家。
还是强力的火系输出手。
小火龙自然是受到了许多人的青睐。
精灵蛋内。
林轩看着围拢在自己面前跃跃欲试的一大堆学生们。
脸上露出了鄙夷不屑的神色。
他可不认为眼前的这些人里头。
有人有能力做他的训练师。
要知道。
一但成为了训练家的精灵。
那面对着的就是层出不穷的战斗生涯了。
诚然。
对于精灵来说。
战斗是获得经验让自己强大起来进化升级的最好途径。
但是。
真实的精灵世界。
可没有动画里的那么温馨有爱。
一旦发生激烈战斗。
那危险可是足以威胁到生命的。
而且。
战斗一天获得的经验。
在林轩看来。
甚至还不如自己躺着咸鱼一天完成日常任务的来的多。
所以。
与其成为这些人的精灵。
还不如继续待在这培育中心里。
一个又一个人走上前来。
摸着精灵蛋。
试图和他建立良好的关系，得到他的认可。
林轩都懒得理他们。
在蛋里蜷起身子，准备继续睡觉。
结果。
他这无动于衷的反应。
然而吸引了越来越多的人过来进行尝试。
有完没完！？
林轩总算是被惹恼了。
不给你们点颜色看看。
还以为我好欺负？
他一生气。
整个精灵蛋开始左右不停的摇晃了起来。
蛋壳表面火焰一样的红色纹路开始闪烁发光。
灼热的气浪。
从精灵蛋内喷涌而出。
直接把偌大的培育中心的温度都拔高了几度。
挨着林轩的几颗精灵蛋。
急急忙忙的滚得远远的，怕被烤焦。
站的离林轩最近的那几个人。
直接被这炙热的气浪冲击的一个趔趄。
踉踉跄跄的摔倒在地上。
鬓角和眉毛都已经被烧焦了。
散发着一股淡淡的焦臭气息。
“嘶”
看到这一幕。
众人倒吸一口凉气，面露错愕惊讶的神情。
这还在蛋里头。
就能迸发出如此炙热强烈的火系能量！
这只小火龙相当不简单！
绝对天赋异禀，潜力无穷！
一时间。
大家伙儿更加心痒难耐了起来。
不过。
心痒归心痒。
可没有一个人再敢上去试着和建立联系了。
谁都看得出来。
这小火龙脾气相当的暴躁不好惹。
要是处理不好。
估计倒霉的就是自己了。
一时间。
一堆人堵在林轩前方不远处。
就这么一脸纠结的看着。
进也不是退也不是。
不远处。
目睹了全过程的夏怜星。
一双清亮的眼眸里。
流露出了明显的喜意！
第六章 这小火龙不对劲！肯定有神兽血脉！（求鲜花，求评价票）
果然！
自己的眼光没有错！
还没有孵化出来就能够掌控如此程度的精纯庞大的火系能量！
这只小火龙的潜力上线毋庸置疑绝对很高！
虽然夏怜星看不出林轩的个体信息。
但是这丝毫不影响她对林轩做出评价判断。
甚至。
夏怜星已经开始猜测。
林轩是不是某只火属性的神兽，和喷火龙结合生下来的精灵。
要不然。
为什么会天生就对火元素有这么强的掌控力？
此刻。
在他的心里。
林轩的吸引力。
已经远远的超越了那只迷你龙了。
在一只疑似拥有神兽血脉的小火龙面前。
迷你龙这样的准神幼体。
已经完全失去了可比性了。
她打定了主意。
无论如何，都要让林轩成为自己的初始精灵！
夏怜星分开围拢在林轩身前的人群。
径直走到了林轩的面前。
她蹲下身子。
和林轩的精灵蛋平视。
精灵蛋上的火焰云纹还在呼吸一般的忽明忽暗闪烁。
灼热的热浪一阵阵袭来。
强忍着炎热的躁意。
夏怜星平心静气。
双手轻轻触摸在精灵蛋上。
努力释放着自己的善意。
一双眼睛。
认真的盯着眼前的精灵蛋。
她再一次的使用了自己的探查之眼。
想试试看。
在离得这么近，只有咫尺距离的情况下。
能不能获取到林轩的信息。
结果很遗憾。
还是和之前一样。
除了种族和属性之外。
别的都是问号。
不过夏怜星并没有丝毫的失落。
相反。
她眼神里的喜悦之情更加明显了一些。
她现在可以笃定。
里头的小火龙。
绝对有着一丝神兽血脉了！
要不然怎么能隔绝自己的探查？
与此同时。
精灵蛋内的林轩。
也注意到了站在自己面前的夏怜星。
两人的视线隔着薄薄的一层蛋壳碰撞的瞬间。
林轩的身上。
反射出了一层半透明的浅浅的镜面光泽。
魔法镜特性触发。
屏蔽了外界对于自己的感知探查。
嗯？
林轩面露意外之色。
看着身前的夏怜星若有所思。
有意思！
这个女人身上似乎具备着某种可以探查精灵信息的能力。
就这一点。
比起之前的那些平平无奇的毕业生们显然要强上不少。
而且还是个前凸后翘，身材窈窕的清新美女。
不过可惜。
即便如此。
也没有丝毫打动林轩的心。
他可不是那种见了美女就迈不动道的主。
更何况。
他现在也已经不是人。
是精灵了。
想那些没用的干啥！？
夏怜星不停的朝着精灵蛋内的林轩释放着善意和自己的气息。
有前世作为顶尖的冠军级训练师的经验在。
夏怜星有信心。
哪怕林轩有神兽血脉。
自己也一定可以得到对方的认可，然后成为他的训练师。
可她没想到的是。
不管他怎么做怎么尝试。
足足过了十分钟。
精灵蛋里的林轩都没有给他任何一点反应回馈。
夏怜星终于有些着急了，他还真没见过这样的精灵。
她双手抓住精灵蛋。
然后有节奏的来回轻微摇晃着。
用尽了浑身解数想要得到回应。
精灵蛋内。
刚闭上眼睛准备眯一会儿的林轩。
感觉到了整个精灵蛋突然间在不停的摇晃。
有些烦躁的睁开眼。
看到了身前的夏怜星。
顿时有些愠怒了起来。
“别摇了！别妨碍我睡觉！”
他用心电感应。
气冲冲的向夏怜星传达了这么一个信息。
夏怜星的动作顿时一停。
瞳孔瞪的滚圆。
神色中布满着错愕和震惊。
这！？
这是精灵蛋内的小火龙在和我说话！？
反应过来的夏怜星。
禁不住浑身激起了鸡皮疙瘩。
我的天！
这是心电感应啊！
这种能力。
可不是普通的精灵能够具备的！
一般都是神兽才会！
而且还不是一般的神兽！
起码得是二级神的级别！
二级神啊！
那可是掌握了属性法则之力的存在！
真真正正让人仰望的神明！
有多强大不言而喻！
想到这里。
夏怜星觉得有些窒息了。
这只小火龙
这只小火龙
莫非他
夏怜星已经不敢再继续想下去了。
她心里对这只小火龙的评价。
又往上拔高了那么一大截！
“同学，让让，该轮到我了！”
还沉浸在震撼中的夏怜星。
背后忽然响起了其他人的声音。
夏怜星在精灵蛋前花了那么多时间，进行了那么久的尝试，也没有得到蛋内精灵的认可。
在其他人看来这就是失败的结局了。
眼看着夏怜星没有受到什么危险和伤害。
再加上垂涎着林轩的天赋。
自然就激起了其他人想要尝试的欲望。
夏怜星默不作声的站起身来退到一边。
冷眼旁观着其他人。
她丝毫不担心别人会先一步得到林轩的认可。
连她都做不到的事情。
在场的其他人怎么会有这个本事？
ps：求一波、评价票、月票、打赏，谢谢各位老爷^_
第七章 什么？你敢拒绝一位未来天王的示爱？（求鲜花，求评价票）
就在其他人准备尝试和林轩进行沟通的时候。
培育中心的另一边。
爆发了一阵巨大的骚动。
夏怜星循着动静看过去。
这才注意到原来是那一颗迷你龙的蛋。
已经被人给收服了。
此刻。
一个身形瘦削，面容阴翳，斜刘海垂过右眼的男人。
正抱着那一颗迷你龙的蛋。
众星捧月的被一堆人围着。
“哇塞！郭少发了啊！这迷你龙蛋好像是咱们学校走出去的那位龙系天王留下来的！”
“对对对！我听说放在这里培育了好几年了，都没有人能够收服，没想到竟然成为了郭少的精灵了！”
“那是自然，郭少是什么人，他的训练师天赋，配一条迷你龙还真是委屈他了！”
“是啊是啊，郭少日后绝对会成为天王级的训练师！”
“天王级！？起码是冠军级！”
“对对对！郭少以后还要多多照顾啊，飞黄腾达不要忘了小弟们啊！”
“”
郭子豪被一顿人围住不停的奉承。
各种拍马屁的话语朝着他袭来。
让他感觉到了难以言喻的爽快。
整个人都轻飘飘的。
脸上也露出了灿烂满意的笑容。
“好说好说！”
郭子豪笑着回应了几句。
低头看着自己怀抱的迷你龙蛋。
伸出手在上面轻轻的抚了几下。
他胸口的内兜里。
有一块龙之鳞片在微微的发热。
这块龙之鳞片是他的父亲。
冬青城大家族之一的郭家家主，郭勇给他的。
就是冲着这培育中心的这一条迷你龙来的。
也正是有了这一块龙之鳞片。
才让郭子豪成功的收服了这一条迷你龙。
要不然以他的天资。
怎么可能得到迷你龙的认可？
这一颗迷你龙蛋。
可是最近整个大夏联盟中风头最盛，最有希望冲击冠军级训练师的那位龙系天王留下来的！
潜力天赋有多高不言而喻！
望着被人簇拥着的郭子豪。
夏怜星的眼神里闪过一丝嫌恶之色。
在他的记忆里。
郭子豪只是个嚣张跋扈的纨绔子弟。
性格阴险狠毒，还有很多让人恶心的癖好。
训练天赋也平庸的很，没有什么出彩之处。
甚至后来。
还加入到了邪恶组织内，干尽了丧尽天良的勾当。
更让他反感的是。
就是这么一个垃圾到极点的人。
还是自己的狂热追求者。
死缠烂打就像是狗皮膏药一样。
即便是郭子豪收服了一只迷你龙当做自己的初始精灵。
夏怜星的心里。
对他的评价也没有一丝一毫的改变。
甚至更加的厌恶了起来。
郭子豪抱着精灵蛋。
被人簇拥着，朝着培育中心的大门走去准备离开。
注意到了站在这边的夏怜星之后。
他的眼前陡然一亮。
然后马上调转了方向。
笔直的朝着这边走了过来。
“怜星！”
隔了还有一段距离。
郭子豪就大声的打招呼。
夏怜星别过头。
一点都不想搭理他。
“怜星啊，还没有挑到自己的初始精灵啊？”
郭子豪凑到了夏怜星的身前。
眼神眯起。
一脸猥琐的放肆的上下打量着她。
他忽然觉得今天的夏怜星和往日好像有些不太一样。
除了那依旧洋溢着的强烈的青春气息，和让人看来就血脉膨胀的魔鬼身材天使脸孔之外。
浑身上下似乎还透着一股生人勿近的冰山女神的气场。
这一点。
着实让郭子豪更加的迷恋了。
“你想要一只小火龙吗？这事你跟我说就行了！”
“我们郭家正好有一枚小火龙蛋，只要你说一声就可以给你！”
“甚至小火龙培育需要的一切资源我也可以提供给你，当然不是免费的，条件嘛，只要你和我在一起就好！”
郭子豪看了眼不远处林轩的精灵蛋。
转过头来冲着夏怜星乐呵呵的说道。
得到了迷你龙蛋之后。
他的自信心开始无限膨胀。
甚至已经以未来的天王级训练师自居了。
说话赤裸裸的没有一点点的遮掩。
在他看来。
现在的自己看得上夏怜星就是一种施舍和恩赐。
这种时候对方应该感恩戴德的接受才对。
“不需要。”
夏怜星简简单单的三个字。
就像一盆冷水一样一下子泼在了郭子豪的头上。
郭子豪一愣。
怀疑是不是自己的耳朵听错了。
这小娘们竟然敢拒绝自己？
竟然敢拒绝一位未来天王级训练家的恩赐？
她脑子有病吧？
夏怜星挪了挪脚步。
离郭子豪稍微远了一点。
她这个小动作。
顿时给郭子豪的心里带来了一连串的暴击。
郭子豪觉得自己丢脸了。
还是当着这么多人的面前丢了脸。
这件事情。
绝对会成为他人生中的一个笑柄。
等到日后自己成为了天王级训练家之后。
会妥妥的成为一个污点！
郭子豪的脸色一僵。
神色变得有些阴郁了起来。
“有骨气。”
沉默了片刻。
冷笑着留下了这三个字之后。
郭子豪也不再继续纠缠。
抱着迷你龙蛋转身就朝着培育中心外走去了。
他的心里。
此刻怒火却在止不住的燃烧。
夏怜星！
你个不知好歹的建人！
本少爷一定要让你付出代价。
让你匍匐跪倒在脚边恳求我！
郭子豪的嘴角露出一抹狞笑。
背影渐行渐远。
ps：跪求一下数据，谢谢各位大爷！^_
第八章 夏怜星的坦白！林轩的抉择！（求鲜花！求评价票）
对于郭子豪的心中所想。
夏怜星压根就不知道。
也压根不在意。
在她看来。
自己和对方是两条平行线。
这辈子都不会有任何的交集。
夏怜星的视线重新回到林轩这里。
就在刚才。
又有了两个人上去进行尝试。
结果他们的手刚刚放在精灵蛋上。
就因为灼热滚烫的温度。
烫着皮开肉绽，直接把手给抽开。
压根就没有进行什么有效的沟通。
更不要说尝试着去把林轩给收服了。
这两个人的惨状。
也着实把其他跃跃欲试的人给吓住了。
一时间气氛又沉闷了起来。
众人僵立在原地。
想上去尝试又有些不敢。
而此刻的精灵蛋内。
林轩闷哼一声。
看着无人敢上前。
这才心满意足的再次蜷起自己的身体，闭上眼睛准备继续睡觉。
【叮！特别任务触发！】
【特别任务：为了成为一只出色强大的精灵，请宿主寻找一位天赋优异的训练师，更好的实现躺平宗旨！】
机械电子音在脑海里突兀的想起。
把林轩的瞌睡都惊走了。
好家伙！
这意思是逼着自己成为训练师的精灵了？
虽然有些不满意。
不过鉴于是特别任务。
林轩猜测完成后系统给的奖励一定很给力。
权衡了一番之后。
他还是选择接下这个任务。
反正在蛋里躺平，和在外面躺平好像都差不多。
外面的环境比这拥挤的蛋里还好一点。
只要和自己的训练师约法三章，定下规矩。
那在外面继续舒舒服服的咸鱼好像也没什么不好的。
明白了这一点之后。
林轩的目光。
开始快速的在人群中检索了起来。
乌泱泱的一大片人。
他一一扫过。
最后视线。
停留在了夏怜星的身上。
就你了！
一圈看下来。
也就这个看起来最顺眼。
天赋好，长得也漂亮。
林轩刚做完决定。
夏怜星像是心有所感一样。
再一次分开人群，朝着他走了过来。
看着摆在架子上的那一颗精灵蛋。
夏怜星的情绪此刻有些紧张了起来。
即便曾经是高高在上的冠军级训练师的他。
现在也有些不确定。
自己到底能不能够收服得了林轩。
但是他不想放弃掉这么优秀的精灵。
所以这一次。
她准备豁出去尝试一下。
缓缓的走到了精灵蛋前。
夏怜星蹲下身子。
深呼一口气。
“能听到我的声音嘛，小火龙？”
“能听到嘛？”
夏怜星在心里头默念。
期待着林轩的回应。
“可以。”
简短的两个字在脑海里响起。
那是林轩在用心地感应和他交谈。
听到林轩的答复。
夏怜星的心脏经不住加快了跳动。
“我有一个秘密要告诉你，其实，我曾经是一位冠军级的巅峰训练家。”
“在二十年之后的一场大战当中，我不幸陨落，被时拉比用穿越时空的力量带回到了这里。”
“这些话说的都是真的，我对你没有任何欺骗。”
“告诉你这些一是为了证明我的坦诚，二是想说我有丰富的经验，也掌握了大量不为人知的情报和信息。”
“如果你成为我的精灵，我绝对可以最大程度的挖掘发挥你的潜力！”
夏怜星这下子直接豁出去了。
把这个秘密都全部告诉给了林轩。
蛋壳内的林轩本来还想着跟夏怜星提一些什么条件才好。
万万没想到他一上来就放出了这么劲爆的信息。
直接把他给整懵了。
看着夏怜星那一双清澈明亮的眼眸。
林轩可以肯定。
她说的都是真的没有撒谎。
那这么说的话
好家伙！
自己拿的是穿越者的剧本！
对方竟然拿的是强者重生的剧本！？
不过。
转念一想。
如果真的是这样的话。
那自己出去躺平岂不是更爽了？
各种各样的奇珍异宝都能够用到自己身上。
再加上系统的辅助。
升级进化更加快人一步。
估计要不了多久就能够成为自己想要的战斗暴龙兽。
想到这里。
他真的有些心动了。
“想让我成为你的初始精灵也不是不可以。”
“不过我们得约法三章。”
林轩的声音响起。
夏怜星的神情却突然变得错愕了起来。
“你？你相信我刚才说的？”
夏怜星忍不住问道。
说实话。
如果他和林轩两人互换一下。
她是无论如何都不相信自己的那一番说辞的。
因为听起来实在是太离谱了！
“我信啊！”
林轩点了点头。
他这个回答。
让夏怜星的心里头莫名的一暖。
从林轩的身上。
感受到了一股强烈的信任感。
“谢谢你！小火龙！”
夏怜星由衷的说道。
“我有名字，我叫林轩。”
林轩纠正了一下。
然后继续开口，说出了自己的条件。
“我有三个条件，如果你能接受的话，我就答应你的请求。”
“第一点，不能强迫我去战斗，如果发生战斗，我的战斗我自己做指挥决定，你的意见只是参考。”
“第二点，我有自己的训练方式，你不能横加阻拦。”
“第三点，我们之间是平等的合作关系，你不是我的主人我也不是你的宠物。”
“哦对了，再补充一点，伙食和资源一定要跟上，我想要快速变强。”
ps：谢谢大家的数据支持，别的不说，继续码字，晚上还有两章^_
第九章 达成协议！特别任务的奖励！（求鲜花，求评价票！）
夏怜星愣了一会儿。
说实话。
他没想到林轩会有自己的名字。
更没想到。
他会提出这么一连串极有针对性的条件。
就好像此刻精灵蛋内的林轩。
并不是一只精灵。
而是一个活生生的有着人类思维的人一样。
这种感觉。
让夏怜星觉得有些奇妙。
她微垂着头。
开始认真思考起了林轩的条件。
第二个条件和第三个条件。
对于夏怜星来说没什么问题。
她笃定林轩身上有一丝神兽血脉。
那作为神兽的子嗣。
有属于自己的训练方式这不是很正常吗？
至于把林轩当成是自己的伙伴而不是工具。
那就更简单了。
在她的训练师生涯里。
这是从始至终贯穿到底的原则。
问题在于第一个条件。
让夏怜星觉得有些为难。
林轩的条件往深处去说的话。
那就意味着他不会听从训练家的指挥，战斗的时候我行我素。
这对于训练家来说。
就很头疼了。
一个不听从指挥的精灵。
怎么能成为优秀的战斗力？
不过换个思路去想。
夏怜星就找到了解决的办法。
自己是谁？
训练师界最璀璨的天才！
冠军级巅峰的超级训练家！
比起战斗经验和指挥能力。
夏怜星觉得自己绝对暴甩林轩几条街！
林轩一个还在蛋里没有孵化的精灵。
哪有什么战斗经验？
要是真战斗起来。
也就只能靠着自己的本能罢了！
等到时候几次战斗下来。
他吃了亏。
肯定会乖乖的妥协，答应听从自己的指挥作战。
那不就没事儿了！
想到这里。
夏怜星顿时释然了。
“这些条件都不是问题。”
夏怜星用力的点了点头，答应的真诚又坦率。
“不过我还想多说一句。”
她迟疑片刻。
最后还是说了出来。
“我这一次重生，目的是为了能够扭转二十年后那一场惊天大战的战局，改变人类的命运的。”
“如果成为我的伙伴，那么将来你面对的，就只是一般的精灵，而是神兽了。”
“这样你还愿意嘛？”
夏怜星问道。
她现在的确是把林轩摆在了自己同伴的位置上。
所以。
才会把自己的打算和未来将要面对到的事情告诉给他，来寻求他的意见。
林轩这边。
听到了这个问题之后。
也陷入到了思考之中。
二十年的时间。
完全足够自己成长到神兽的级别了。
到那个时候。
自己应该有能力。
和这个世界上的神兽精灵们掰掰手腕了。
“可以。”
思考了片刻后。
林轩点了点头同意。
夏怜星一脸的惊喜和意外。
她预感到林轩可能会答应。
但没想到他会答应的这么快。
他的心里涌起一股强烈的暖意。
从林轩的身上。
他竟然感受到了一股久违的内心的浓浓温暖。
“真的嘛！那太好了！”
夏怜星的脸上绽放出了灿烂的笑容。
嘴角和眼角弯弯翘起。
那一副阳光明媚的样子，让人看了心情都变得晴朗了起来。
“那从今天开始，我们就是彼此的同伴了！”
“我叫夏怜星！以后请多多指教！”
夏怜星介绍完。
一把抱起了精灵蛋。
用力的紧了紧。
少女身上清幽的香气钻入鼻中。
让林轩愈发觉得自己的选择是正确的了。
【叮！特别任务完成，奖励发放中！】
【恭喜宿主获得经验+200，空白种族值点x10，技能：龙之爪、新特性：硬爪】
机械的电子音响起。
林轩顿时惊喜了起来。
果然如他所料。
这一次特别任务的奖励颇为丰富。
完全超出了他的预期。
200点的经验值。
直接让他的等级拔高了两级，从5级到了7级。
至于这空白的种族值点。
考虑到获得的新技能和新特性。
林轩选择把这十点都加在了物攻上。
加完了之后。
他开始查看起了自己全新的数据面板。
【种族：小火龙】
【属性：火】
【特性：猛火（HP减少时，火属性招式威力会提高）、魔法镜・加强版（无视对方精灵对自己的能力变化招式，并将效果反弹给对方，避免机器和特殊能力对自身的属性信息的探查）、硬爪（接触类招式威力上升）】
【等级：新手高阶（7级0/100经验值）】
【状态：良好，待孵化】
【潜力：准天王级（5060级）】
【种族值：hp39（39），攻击62（52），防御43（43），特攻80（60），特防50（50），速度65（65），总和339（309）注：括号内为普通小火龙的六维种族值。】
【技能：抓，叫声，喷射火焰，龙爪】
【介绍：天赋异禀的小火龙，逐渐开始出现龙属性气息，真实潜力难以估计，体内的进化因子紊乱，期待他的未来！】
看着自己的面板数据信息。
林轩表示相当的满意。
与此同时。
夏怜星在其他人无比羡慕的眼神里。
紧紧抱着精灵蛋。
挂着灿烂的笑容。
从容的离开了培育中心。
走出了门口之后。
她放慢了脚步。
看着怀中的精灵蛋。
犹豫了一会儿。
还是没忍住，问出了自己关心的那个问题。
“林轩，你身上是不是有什么神兽血脉呀？”
夏怜星一脸期待的问道。
她现在已经笃定。
林轩的父母当中。
有一方绝对是一位二级神！
要不然怎么能生出林轩这样特殊的小火龙来？
然而林轩的回答。
却让夏怜星一脸的意外。
“神兽血脉？我可没有！我是纯种小火龙！”
林轩摇了摇头说道。
听到这个回答。
夏怜星显然有些落寞失望了起来。
不过很快。
她就掩饰过了这一丝情绪。
但好巧不巧。
这一切全部都被林轩捕捉在了眼里。
林轩微微一笑。
又补充了一句。
“神兽血脉我可看不上，我的成长极限，比神兽更强！”
ps：求一波数据呀老爷们
第十章 太帅了！你简直就是我的梦中情龙！（求数据！）
夏怜星的家住在冬青城南部别墅区。
她一个人独居。
父母早在他幼年的时候就已经双亡。
二老给他留下来了一大笔的资产。
足够她一辈子衣食无忧。
推开大门进屋。
夏怜星看着屋子内的布置陈设。
神情有些恍惚。
内心一阵唏嘘感慨。
也就在这时候。
她怀中抱着的精灵蛋，有了动静。
一阵晃动，相当不安分。
夏怜星一眼就看出来。
这是精灵要孵化的前兆。
精灵蛋内。
林轩感觉体内的火系能量在躁动。
布满火焰云纹的蛋壳上。
突兀出现了一个裂点。
咔擦咔擦！！
紧接着。
一连串的脆裂声音响起。
蛋壳的表面。
布满了大量的裂纹，覆盖住了整个蛋身。
看着手中的精灵蛋。
夏怜星的眼神里满满的都是惊喜和期待。
咔擦！！
又是一阵轻微的响动。
裂开的蛋壳片片落在地上。
林轩抖落干净自己身上的碎屑。
一抬头。
就看到了夏怜星那一双水汪汪的大眼睛正在凝视着自己。
从这眼神里。
林轩读出了激动、惊讶、喜悦、欣慰。
还有一丝丝的含情脉脉？
还没等他确定。
夏怜星拥紧了臂弯，一把狠狠的搂住了他。
“太好了太好了”
夏怜星喃喃的说道。
此刻的林轩。
被一把拥进怀中。
只感觉到了一阵绵软包裹住了自己的脑袋。
太大了！
喘不过气了！
林轩现在也不得不承认。
待在外面。
确实比待在精灵蛋里要舒服一些。
足足拥抱了一分钟。
夏怜星才恋恋不舍的松开手。
林轩借着这个功夫。
大口大口的呼吸了几下。
缓解了一下胸口憋胀的窒息感。
夏怜星蹲下身子。
看着眼前的林轩。
一双清亮的眼眸，来回的打探。
四肢健壮，能看到清晰的肌肉轮廓。
这代表天生就有着优秀的力量和速度。
体表的肤色比普通的小火龙更深。
说明在火属性的感知和掌握上。
远远的超过了普通的小火龙。
尾巴末梢燃烧着的火焰也极其旺盛，比起一般小火龙的火苗，简直就是一团爆燃的火球。
这意味着林轩的生命力，还有体内的火系能量的储备极其充沛。
综上所述。
眼前的林轩。
绝对是一只优质到完美的不能再完美的小火龙。
简直是所有人训练家心中的梦中情龙！
就算是见过世面的夏怜星。
前世认识的那些冠军级、天王级训练师里。
也没有一个人。
有一只这么出色的小火龙！
匀过气来的林轩。
察觉到蹲在自己面前的夏怜星的眼神。
突然有一种美女被男人用毫不遮掩的视线打量的羞怯感。
他禁不住老脸一红。
背过身去咳嗽了一声。
“你看什么看！”
林轩小声呵斥的声音在夏怜星的脑海里响起。
“看你呀！你太帅了！”
夏怜星一只手托着腮。
微眯着眼。
脸上挂着无比灿烂的笑容。
他一笑。
整个屋子里都洋溢着一股暖洋洋的温柔气息。
这是她的真心话！
在她的眼里。
林轩这样天生完美的精灵。
比起那些长得好看的帅哥。
还要来的更加的帅气有吸引力。
林轩被他这不加遮掩的直球话语搞得脸更加红了。
得亏他是小火龙。
深橘色的脸庞红起来也不怎么能够发现。
要不然照夏怜星的性格。
估计又要调侃他一番了。
“我出去买点食材，回来给你做饭，你先好好休息一下。”
“等到明天，我带你去城外的冬青森林进行野外训练。”
“两个月之后，我们要参加学院的入门级训练师考核，还有精灵大赛！”
“一起加油！”
夏怜星直起腰。
摸了摸林轩的脑袋微微一笑。
递给了他一张通知单之后就推门离开。
林轩把手里头的通知单转了一圈正对着自己。
看着上面的信息。
他才明白过来夏怜星说的训练师考核和精灵大赛是怎么一回事。
所谓的训练家考核。
是得到了自己初始精灵的学院毕业生们，要面临的一项测试。
在两个月的时间内。
如果他们手中的精灵。
没有达到最低要求的入门级。
那么。
他们也就失去了前往大夏联盟各大中心基地市的精灵大学深造的机会。
没有了精灵大学的资源支撑。
他们也就难以有更进一步的机会。
剩下的选择。
要么就是依附在各大家族内当护卫。
要么就是加入军部或者城防军，维护治安，或者清扫一些城市外围周边的不安全因素。
当然了。
无论是这两个选择中的哪一个。
都代表着训练师的道路基本上是到头了。
能领取到自己初始精灵的年轻人。
百里挑一。
而入门级训练家考核的淘汰率。
更是高达了百分之九十！
毫不夸张的说。
只要能通过测试。
就已经称得上是天才训练师了。
至于精灵大赛。
则是给那些通过了入门级训练家考核的天才训练师们，一个展现自我的机会。
在大赛中的名次越高。
就越能够获得更多精灵大学的关注，入学后得到更多的资源和更大力度的培养。
未来取得的成就也就越高。
不仅如此。
每一年精灵大赛冠军的奖励也是相当诱人的。
除了那些强力的从不外传的秘传技之外。
还有罕见的进化石，以及增加招式威力的属性宝石等等。
这其中每一样拿出去。
都值好几百万！
难怪夏怜星想要去参加精灵大赛。
林轩自语道。
这奖励。
确实让人心动。
不过按照自己现在这升级的速度。
就算是每天闲鱼的躺着完成日常任务。
两个月的时间。
到达入门级。
也绝对没有什么问题。
至于在精灵大赛上取得优胜？
算了。
走一步看一步得了！
林轩不去费脑子思考这麻烦事。
看了一眼任务栏。
今天还有睡个午觉以及吃的饱饱这两个日常任务没有完成。
看罢。
林轩伸了个懒腰。
朝着地板上一躺，四仰八叉的就睡了过去。
ps：首日十更结束，各位大爷多多支持
第十一章 要不一起睡？（求数据）
林轩醒过来的时候。
天色已经渐渐暗了下来。
他一吸鼻子。
就闻到了一股馥郁的香气，勾动着他肚子里的馋虫。
好香！
林轩站起身。
寻着这味道。
一路走到了厨房。
抬起头。
就看到穿着围裙的夏怜星在厨房里忙活着。
切菜、洗菜、颠锅。
锅碗瓢盆的声响交叉在一起。
竟然汇聚成了一股莫名和谐的旋律。
即便是下厨。
夏怜星的一举一动仍然像是美如画一般，令人赏心悦目。
“贤妻良母啊！”
林轩忍不住感慨了一句。
“你醒了啊，过来吃饭吧！”
夏怜星注意到了站在门口的林轩。
解下了腰间的围裙冲着他眯着笑眼招了招手。
林轩走到餐桌，坐上了凳子。
夏怜星把烹煮好的食物装盘端了出来。
是一碗堆得满满的红色的方块状物体。
看起来软弹软弹的，像是果冻一样。
林轩一看。
就认出来这些红色的方块果冻是能量方块！
精灵们最喜欢的食物！
不仅仅可口！
还蕴含着属性能量！
可以加快精灵的培育成长！
能量方块的制作工序相当麻烦。
夏怜星能制作出这么优质的能量方块。
林轩有些意想不到。
看来和她成为同伴。
的确是个不错的选择！
碗里的香气不停的勾动着林轩饥肠辘辘的肚子。
他也没有客气。
拿过勺子舀起一勺就送进了嘴里。
能量方块入口即化。
变成了一股股热流从他的喉咙里躺了进去。
一小勺下肚。
林轩只觉得体内开始变得燥热了起来。
浓郁的火属性能量在他的身体当中不停的奔腾窜动。
冲击了一会儿之后才平息下来。
他感觉到体内暖洋洋的格外舒服。
忍不住又添了一勺。
一大碗的能量方块很快就全部被林轩吞进了肚子里。
他的肚子隆起，鼓胀鼓胀的。
灼热的火系能量在身体里头游走。
林轩浑身上下有一种说不出来的舒坦。
心满意足的他拍了拍自己的肚子。
然后舒服的仰躺在了地上。
吃饱喝足。
正好今天的最后一个日常任务也完成了。
林轩的脑海里叮的响起一声电子音。
【日常任务完成，奖励结算中】
【恭喜宿主获得经验值加50，触发buff：幸运日（明日任务奖励翻倍！）】
又是五十点经验到手。
还得了个不错的幸运日buff！
林轩的心里美滋滋的，心情极佳。
现在的他。
等级已经来到了七级半，奔着八级去了。
照这个速度来看的话。
最多半个月的时间。
自己就可以完成第一项主线任务。
进行第一次的进化了。
到时候。
离战斗暴龙兽又近了一步！
想到这。
林轩的情绪有些激昂起来。
收拾完厨房里的餐具之后。
天色已经彻底暗了下来。
林轩跟着夏怜星上楼，来到了别墅二楼的卧室内。
夏怜星的闺房装扮的很有少女气息。
整个格调都是粉色的。
这和她冰山女神的气质好像有些不太相符。
不过转念一想林轩也就释然了。
估计夏怜星身上生人勿近的气质。
应该是在他日后那么些年的经历当中慢慢形成的。
在这个时空节点的她。
还只不过是一个青春活泼的少女。
“你今晚睡哪里？精灵球吗？”
夏怜星凑到林轩面前。
拿出一颗精灵球晃了晃。
“不行。”
林轩果断的摇头拒绝。
他今天才从狭小的精灵蛋中孵化出来。
现在又回到这更小的精灵球当中去。
说什么也不答应！
“那要不睡地毯上？”
夏怜星指了指地板上铺着的那一块圆形的红白球图案地毯道。
“这是咩利羊的羊毛编成的毯子，躺上去自带轻微电击效果，对身体很好的哦！”
夏怜星的话音刚落。
林轩还没来得及做出回答。
脑海里又突然响起了系统的声音。
【特别事件触发中，请稍后】
【为了更好贯彻躺平宗旨，实现舒服的躺、惬意的躺的理念，请宿主今晚和训练家睡在一张床上。】
啊！？
这！？
刚听完这个特别事件任务。
林轩的脑袋里就像是过电一样嗡嗡的。
和夏怜星躺着一起睡觉？
这是不是有点太大胆，进度太快了？
关键是。
这种事情自己该怎么开口？
这种要求自己该怎么提出？
没什么经验啊！
“怎么了？你不愿意睡在这张地毯上吗？”
夏怜星捕捉到了林轩有些错愕的表情。
还以为他是不想睡在这地毯上。
“那今晚你就跟我一块儿睡床上吧！”
第十二章 出发！冬青森林！（求数据！）
冬青森林就在冬青市的南边。
出了城跋涉一段之后。
就能看到密密麻麻数不清的高耸入云的冬青树。
茂密的树木连接成一片森林。
像一块绿色的毯子铺在起伏的群山上。
在这座森林里。
生活着许多的野生精灵。
坊间还有传闻。
在这座森林的深处。
沉睡着一只传说中的神兽。
“快点呀！跟上！”
夏怜星踩过溪流间的鹅卵石。
冲着落在身后几米远的林轩催促道。
林轩耷拉着脑袋。
木讷的点了点头。
不情愿的加快了自己的脚步。
昨晚。
他一整宿都没睡好！
夏怜星的睡相太差了！
一开始两个人各占一块儿地方。
井水不犯河水。
可等到夏怜星睡着之后。
事情就不对劲了。
不仅像只八爪鱼一样双手双脚紧紧缠住了林轩。
脸还凑的很近。
搞的林轩可以清清楚楚的看到她可爱的睡容。
这么一折腾。
顿时让林轩睡意全无了！
这换谁谁能睡着啊？
他那半截露在被子外面的尾巴末端燃烧着的火焰。
随着他心跳的泵动。
忽明忽暗的闪烁了一整晚。
就像是在屋子里装了一盏呼吸灯似的。
诚然。
林轩明白。
在夏怜星眼中的自己。
其实就是一只聪慧的潜力极高的小火龙。
和自己一块儿睡。
有一种拥着可爱的宠物共眠的感觉。
但是他自己知道。
自己虽然外表是小火龙。
但灵魂可是个实打实的爷们儿啊！
被一个青春靓丽的美少女紧紧拥在怀里！
这是多大的精神刺激啊！
长此以往。
他也不知道能不能够顶得住了！
内心感慨了一番。
林轩的手掌一握。
再次摊开的时候。
掌心多出了两颗瓶盖大小的宝石。
其中一颗浅褐色的，另外一颗则是深粉色。
两颗宝石闪烁着炫目的光芒。
透过表面。
可以感受到宝石内部有着强烈的属性能量气息波动。
这两颗。
就是珍贵稀少的属性宝石。
市场价值都在百万以上！
而且是有市无价！
浅褐色的是格斗系的宝石，深粉色的那颗则是超能系的。
这两颗宝石。
正是林轩这一次特别事件任务的奖励。
本来只收获到一颗格斗系宝石的。
但因为系统结算任务的时候是在今天早上。
正好触发了幸运日的buff。
于是买一送一，双倍奖励
又得到了一颗超能系的宝石。
不过林轩觉得虽然是幸运日，但自己的运气好像并不是那么的好。
这两颗宝石没有一颗是他能够用得上的。
没办法。
那只好自己先放着看看以后有没有机会用到了。
收好东西。
一抬头。
发现夏怜星已经拉开自己一大段的距离了。
林轩赶紧快跑跟上去。
“就这儿吧！”
跋涉了十来分钟。
夏怜星停下了脚步，在冬青森林外围找了一处平坦的地方扎营落脚。
放下背包。
拿出除虫喷雾，在营地的范围内喷洒上一圈，避免野生精灵的骚扰。
然后。
夏怜星开始着手搭建起了帐篷。
她的动手能力很强。
没过多久帐篷就支楞了起来，有模有样的。
这会儿时间也到了中午。
搭完了帐篷之后，夏怜星又忙着搭架子，准备今天的午餐。
而另一边。
林轩则是找了一块石头。
大剌剌的靠了上面。
准备沐浴在阳光下小憩一会儿。
顺便完成一下晒太阳和睡午觉的任务。
趁着今天有幸运日的buff在，那还不狠狠的刷一刷任务，攒一波经验，美滋滋的升个一两级？
林轩刚闭上眼。
他那慵懒的样子。
就被夏怜星尽收眼底。
“林轩呀，别睡了，起来修炼一下好不好？”
“你昨天吃下去的能量方块里头的火属性能量堆积在肚子里，要是不通过修炼把他们压缩掌握住的话，最后就会变成热量和脂肪了！”
夏怜星细声细语温柔的提醒道。
“没事，我不怕。”
林轩满不在乎。
连眼睛都没睁开。
翻了个身，尾巴一甩继续睡觉。
他这言行举止。
用两个字就能够无比精准的概括。
敷衍！！
看着林轩的反应。
夏怜星的眉头微微一皱。
哪有这样的精灵啊！
夏怜星可是记得。
在培育中心和自己约法三章的时候。
是林轩自己亲口说。
想要快点变强成长的！
何况接下来可是要面对入门级训练家考核和精灵大赛的。
两个月的时间不争分夺秒多加训练。
全部浪费在睡觉上怎么可以？
“林轩呀，起来修炼下好不好？”
“咱们找几只野外精灵来对战，熟悉一下战斗可以不？”
夏怜星耐着性子开口道。
“我在练着呢，练着呢，别急！”
林轩闭着眼张口就来。
他说的是实话。
自己晒太阳睡大觉。
的确是在完成系统任务，变相的在修炼变强。
可这举动在夏怜星的眼里。
那就是懒散怠惰，没有一点点的上进之心了！
夏怜星看着林轩。
捏了捏自己的拳头。
她！
生气了！
ps：求数据^_
第十三章 闪光卷卷耳！有精灵在追你？（求数据！）
“林轩！”
夏怜星拔高了语调。
“怎么了？”
林轩直起身子。
迷迷糊糊的看向了她。
这才刚有点困意就被打断了。
“你怎么能这么懒散，难道你不想变强了嘛？”
“你这样做，是在浪费天赋！”
夏怜星神情严肃。
“当然想变强啊，这不是在为这个目标努力着嘛！”
林轩一脸认真。
说完忍不住打了个哈欠。
努力？
夏怜星听着就来气！
你这哪有一点努力的样子？
你管晒太阳睡大觉叫努力？
糊弄小孩子呢！
“约定条例的第二条，没忘吧？”
林轩提醒了一句。
夏怜星的冰山脸表情微微一滞。
低着头回想了一下。
等她再抬起头的时候。
林轩明显感觉到了，夏怜星眼神里带着一股火气。
“你别告诉我！你的训练方式就是睡觉晒太阳！”
夏怜星好看的眉头皱起，逼视着林轩。
“对啊！这就是我的训练方式！”
林轩点了点头，一脸的诚恳。
他可没撒谎。
谁让绑定了个躺平系统，吃吃睡睡晒太阳就能变强。
这可不是懒散。
是真的在为修行努力！
“你”
夏怜星伸出手指着林轩。
她都不知道该说些什么好了。
“亏你还说自己的极限比神兽都厉害！我可没见过有这么懒的神兽！”
夏怜星憋了一句话出来，瞪了林轩一眼。
“那是你见识太少了。”
林轩一脸不以为然。
战斗暴龙兽的潜力和战斗力。
可不是三级神能碰瓷的。
至少也是二级神的级别！
“我见识少？”
夏怜星被气笑了。
她堂堂冠军级训练家夏怜星。
最年轻的冠军级，被誉为训练师界第一天才。
不说别的。
神兽也见过不少。
就这还算是见识少？
那怎么样才算是见识多？
“不理你了！你个懒猪！”
夏怜星恶狠狠的瞪了林轩一眼。
转身就离开了营地。
“你去哪儿？”
林轩冲着她的背影问道。
“去再抓一只精灵，替代某只知道睡觉晒太阳的小火龙！”
夏怜星气鼓鼓的回答。
“那你早点回来做饭！”
林轩点了点头，叮嘱了一句。
“你！！”
夏怜星回头看着林轩，恨恨的跺了跺脚。
然后头也不回的就走了。
“等我进化到战斗暴龙兽，我看你怎么说！”
林轩看着夏怜星渐行渐远的背影。
自顾自的嘀咕道。
这话说完。
他的困意又上来了。
躺在香软的草地上，枕着一块长条石。
林轩伸了个懒腰，缓缓进入到了梦乡。
“还没回来？”
林轩醒过来已经是一个小时后的事情了。
两项日常任务完成。
他环顾四周。
发现没有夏怜星的身影。
“该不会出什么意外了吧？”
“应该不至于，她怎么说也曾是个冠军级训练师，何况这里只是森林外围，没啥大危险。”
“不行不行，不怕一万就怕万一，得出去找找她。”
“不过得先吃饱再去！”
林轩一边分析念叨着。
一边朝着帐篷前的炉灶走去。
简易的炉灶上还小火慢慢炖着一锅吃的。
打开锅盖。
里头是满满一锅的能量方块。
这些能量方块和他昨天吃的不一样。
是透明无色的。
看样子。
应该只是简单的制作烹煮好了，没有添加树果酱。
林轩抓起一颗尝了尝。
味道不错。
软软糯糯，还有一丝淡淡的甜味，吃下去很清爽。
再来一点。
先填饱肚子再去找她。
林轩一边这么想着。
一边拿过勺子碟子自己舀了起来。
哗啦哗啦！！
就在这时候。
林轩突然间听到了背后传来了一阵响动。
他下意识警觉的回头看去。
灌木在一阵摇曳中，一个灰褐色的身影从里头窜了出来。
那灰褐色的身影速度快极了。
瞬间就窜到了林轩的面前。
“咻比！咻比！”
林轩定睛一看。
这才看清楚从草丛里窜到自己面前的。
是一只可爱的卷卷耳。
而且。
这只卷卷耳的颜色
好像不太对啊！
普通卷卷耳身上的长柔毛是黄色的。
可眼前的这个是粉色的！
粉色的！？
这是变异个体，闪光精灵啊！
“咻比！咻比！”
卷卷耳在林轩面前一阵叫。
表情有些紧张和焦急。
“你是说有精灵在追你？”
林轩话音刚落。
忽然间。
面前的森林里。
传来了一阵踏踏踏的接连不断的声响。
像是有很多东西在朝着这个方向狂奔过来一样。
声音越来越近。
在林轩的视线内。
幽暗的森林深处。
缓缓涌出了一抹潮水般的紫色。
ps：今天才能看到评论，之前的章节错别字没权限改不了，后续的内容我会注意的，谢谢大家！
第十四章 林轩要动手了！（求数据）
紫色的潮水越涌越近。
等到跟前的时候。
林轩才注意到。
这涌来的紫色潮水。
竟然是足足上百只的小拉达！
“吱吱！！”
“吱吱！！”
小拉达们停下脚步。
冲着林轩大叫，一脸敌意。
咧开嘴，朝着林轩露出了自己锋利坚固的大门牙。
卷卷耳吓得浑身发颤。
躲在了林轩的背后。
探出小脑袋。
紧张的看着眼前的局势。
“吱吱！”
“吱吱！”
小拉达们注意到了林轩身后的卷卷耳。
情绪激动。
开始更加疯狂的大声喊叫了起来。
刺耳的声音汇聚在一起。
冲击着林轩的耳膜。
“要我把卷卷耳交出来？”
“不然就要我好看？”
林轩弄明白了眼前这些小拉达的意思。
眉头皱了起来。
虽然不清楚前因后果。
不过这些家伙明显是追着卷卷耳来的。
“咻比！咻比！”
卷卷耳顿时紧张了起来。
把探出去的小脑袋收了回来。
紧紧的抓着林轩的尾巴瑟瑟发抖。
她这模样。
就像是落水的人抓住了唯一的救命稻草。
“吱吱！”
“吱吱！”
小拉达们看着林轩没有回应。
顿时急躁了起来。
压低了身子，目露凶光，叫声都变得低沉了不少。
“叫我识相一点不然连我一起收拾？”
“你们这是在威胁我？”
林轩神情一冷。
本来他是不想掺合这麻烦事的。
但是这些小拉达。
竟然对自己用这样的态度？
这林轩可忍不了了。
他堂堂一只小火龙。
未来成为战斗暴龙兽的存在。
要是在这些小拉达面前认怂了。
那还要不要混了？
他扫了一眼眼前的这些小拉达们的信息。
都是一些两三级的新手初阶精灵。
相当的弱小。
也就仗着数量多这么蛮横了。
“吱吱！”
“吱吱！”
小拉达们露出门牙，一副跃跃欲试的样子，准备对林轩动手。
“闭嘴！”
林轩咆哮一声，犹如平地惊雷。
把这些小拉达们吓了一跳，呆在原地。
然后。
他张开嘴。
体内积聚的浓郁火系能量开始汇聚。
在他的口中。
一个炙热的火焰能量球正在快速凝聚。
可怕的热量。
连空气的扭曲了起来。
这些渣渣！
一发喷射火焰全部给他们带走！
“吱吱！”
“吱吱！”
小拉达们敏锐的嗅到了危险的气息。
在林轩的喷射火焰还没成型之前。
果断的选择了撤退。
紫色的潮水光速退去。
这一次可比来的时候快多了。
跑了？
林轩看到这一幕有些无语。
真没意思。
本来还想试验一下自己现在的力量怎么样呢！
不愧是野生精灵。
对危险的感知就是敏锐。
见势不妙就赶紧撤退。
凝聚起来的火系能量刚刚散去。
林轩转过身。
准备询问一下卷卷耳事情的经过。
弄清楚为什么这些小拉达们会发了疯一样的追她。
结果没想到。
眼前的森林里。
又一次传来了那熟悉的踏踏踏的动静。
下一秒。
紫色的潮水又重新从森林内蔓延了过来。
只不过。
这一次。
林轩捕捉到了那紫色的潮水之中。
有一抹突兀的土黄色。
嗖！！
还没回过神来。
那一抹土黄色。
竟然直接从远处袭了过来。
林轩毫不犹豫的伸出爪子劈砍过去。
龙爪！
锋利的爪子亮起白光。
缠绕上了蓝色的水流一般的龙系能量。
硬爪特性随之触发！
铛！！
一声巨大的金属碰撞声响起。
火星四射！！
林轩感觉到了手臂上传来的一股大力。
那土黄色的身影倒飞了出去。
在林轩面前不远处踉跄了一会儿才站稳。
也就在这时候。
林轩才看清楚朝自己发动攻击的到底是什么。
矮胖圆滚的身体。
背部覆盖着土黄色绒毛。
两脚直立，四肢短小。
最显眼的。
是他嘴里那一上一下两颗巨大的锋利尖锐的门牙。
在阳光下。
反射着金属一样的光泽！
原来是一只拉达！
难怪那些胆小敏感的小拉达们会回来。
原来是因为找了帮手来！
还真是打了小的来了老的！
林轩暗自腹诽道。
看了一眼战在自己不远处的那一只拉达的属性信息。
林轩深呼一口气。
神色开始变得认真了起来。
不错的对手！
正好可以拿他来测试一下自己现在的水平！
第十五章 蓄力喷射火焰！燃烧的红色光柱！（1/7）
【种族：拉达】
【属性：一般】
【特性：毅力（异常状态下攻击提高）】
【等级：入门初阶（12级，20/100经验值）】
【状态：良好】
【潜力：精英级】
【种族值：hp55（55），攻击81（81），防御60（60），特攻50（50），特防70（70），速度101（97），总和417（413）注：括号内为普通的六维种族值。】
【技能：摇尾巴、咬住、电光一闪、撞击、摇尾巴、愤怒门牙、必杀门牙】
【介绍：小型族群中的首领，有着不错的速度，目前正因为自己自信得意的一击被挡住而处于愤怒中。】
不愧是找来镇场子的角色。
这拉达入门初阶的实力等级。
比在场的其他的那些新手初期，只有两三级的小拉达们确实要强多了。
跟自己比起来。
也高出了五级！
五级！
这可不是一个轻轻松松就可以抹除的差距。
特别是在精灵等级还低的时候。
那绝对算得上是难以逾越的鸿沟。
不过即便如此。
林轩仍然还有着与之一战的勇气。
不仅仅是因为他的傲气和自尊。
更因为他有自信能够赢下来！
刚才拉达的突然袭击，他都能够轻松应付下来。
接下来正面一对一的交锋。
林轩有信心彻底的击败他！
“吱呀吱呀！”
拉达粗短的前肢扒拉了两下空气。
一双绿豆小眼里。
满是愤怒和谨慎。
刚才它可是电光一闪加上愤怒门牙的连招组合突袭的。
这是他极为自信的攻击手段。
可没想到竟然被林轩这么轻松的就顶下来了。
而且反震的力量极大。
让他差点摔个大跟头。
这是个麻烦的对手！
拉达心中警惕起来。
“吱吱！”
“吱吱！”
小拉达们的叫声此起彼伏。
嘈杂的混在一起。
拉达后肢一曲。
往后闪出一大段。
拉开了和林轩之间的距离。
想跑？
林轩看着他的架势暗道。
怎么会让你得逞！
冷哼一声。
林轩张开了嘴。
浓郁的火焰能量汇聚。
在他的口中。
一个灼热的耀眼光团快速成型。
“吱吱！”
“吱吱！”
围观的小拉达们看到这一幕。
顿时吓得赶紧拉开了距离。
林轩的视线寻找着拉达的身影。
看着朝着自己不停逼近的土黄色身影。
他这才明白过来。
这一只拉达不是想逃。
而是拉开距离。
让电光一闪的速度和冲击达到最大。
土黄色的身影犹如电光一般飞闪。
拉达那两颗锋锐的门牙。
就像是两柄锐利的尖刀。
这可是足够刺穿合金钢板的尖刀！
必杀门牙！
比起之前那一招愤怒门牙威力更强的技能！
林轩神色微冷。
拉达这是想一招定胜负了！
体内的火系能量再一次压缩凝聚。
林轩口中的能量团。
已经燃烧到了极其夸张的地步。
他没有着急动手！
他还在等！
等一个最好的机会！
一击必杀的精准的机会！
“吱呀！”
快速掠过青草地的黄色电光突兀蹦起。
带着电光一闪的冲击力，还有重力加速度，准备用自己最自傲的门牙解决这场战斗！
“吱吱！”
“吱吱！”
观战的小拉达们都激动了起来。
看着自己老大如此神威！
一个劲儿的雀跃欢呼！
林轩身旁的卷卷耳被拉达的气势给吓到了。
低垂着头。
埋进了自己粉色的绒毛里头。
就是现在！
林轩看着在自己眼中极速迫降的黄色身影。
眼神陡然一眯。
凝聚了好久的火焰能量从口中倾泻而出。
喷射火焰！！
汹涌澎湃的灼热焰浪瞬间跨过了十来米的距离！
一瞬间就精准的命中了拉达的门牙！
恐怖！！
林轩这蓄力版的喷射火焰。
已经看不到多少火焰的形状。
简直就像是一束橘红色光柱冲击出去了一样！
轰！！
爆炸声响起！
火花四溅！
炸开的火光里。
浑身着火的拉达。
从空中直直的坠落了下来。
噗通！！
摔倒了地上，抽搐了两下子，没了动静。
啪嗒！！
火焰熄灭。
拉达的身上冒起一缕缕的焦烟。
一声轻响。
谁都没有想到。
拉达的那两颗锋锐的大门牙。
竟然直接碎裂开了！
ps：今天太忙了，现在才开始更，不好意思各位^_
第十六章 惊慌逃跑的小拉达！卷卷耳的谢礼！（2/7）
碎了？
牙都干碎了？
拉达门牙碎开的这一幕。
给在场的其他小拉达们。
带来了难以言喻的视觉和心理冲击。
拉达一族最引以为傲的门牙！
能够轻松撕碎钢板的锋利武器！
竟然被这只小火龙干碎了！？
还是咱们老大的门牙！？
小拉达们傻了。
下意识的开始浑身颤抖了起来。
甚至有些心里素质差的。
当场吓尿了。
还有更离谱的直接晕倒在地上，四肢僵硬，生死不知。
林轩自己也有些没想到。
这一下抓住机会的精准打击。
效果好的有些出乎他的意料。
直接给人武器崩碎了！
“吱呀”
毛都烧焦了的那只拉达。
踉踉跄跄的站起身。
挨了刚才那一下。
他倒是没有瞬间失去战斗能力。
不过。
失去了门牙的他。
也已经没有多少威胁了。
感觉到了嘴里头传来的剧痛和异样。
拉达此刻已经惊惧到了极点。
他怎么都想不到。
眼前的小火龙。
一发喷射火焰。
差点让自己变成烤老鼠的同时。
还把自己最自豪的门牙烧裂了！
他看向了林轩的眼神里。
充满了浓烈的恐惧。
圆胖矮小的身子不停颤抖。
“吱呀！！”
尖叫一声之后。
他再也顶不住内心的压力。
转身朝着森林深处逃去。
“吱吱！”
“吱吱！”
小拉达们也撒开腿赶紧离开了这里。
今天的这一幕。
绝对会成为他们一辈子的心理阴影。
与此同时。
林轩的脑海里。
响起了系统的电子音。
【恭喜宿主击败野生精灵，获得经验值+4幸运日buff触发，额外获得经验值+4】
林轩的嘴角微微一抽。
自己越五级战胜一只小拉达。
竟然只得到了四点经验？
这也太少了吧！
照这效率。
一天要这样越级干掉二十五只！
才能够升那么一级！？
这和自己躺平做日常任务比，差的也太多了！
难怪学院的入门级精灵测试会刷掉这么多人！
难度着实有点高！
“咻比！咻比！”
卷卷耳的声音把林轩的思绪拉了回来。
他一扭头。
就看到卷卷耳一脸崇拜的看着自己。
和林轩对视一眼之后。
卷卷耳的脸上飞起一抹坨红。
然后。
把头害羞的埋进了自己粉色的长绒毛里。
这样子。
就像是见到了自己意中人的可爱少女。
额
林轩感觉到了气氛似乎开始有点变成粉红色了。
这只卷卷耳。
该不会是喜欢上自己了吧？
这
“他们为什么要追你？”
林轩轻轻咳嗽一声。
问了个正经的问题。
“咻比！咻比！”
卷卷耳的脑袋抬起来。
奶声奶气叫了几句。
然后。
掏出来了一株绿色的草递给了林轩。
“为了这个追你？”
林轩皱了皱眉，拿起那株草看了看。
乍看之下。
这一株绿色的草外形上好像没什么特别之处。
但是！
林轩敏锐的感觉到了。
这一株草上流淌着的不同寻常的强大生命力！
那种旺盛的生机！
嗅上一口。
都能让精灵觉得神清气爽！
“这是复活草？”
林轩有些吃惊。
“咻比！咻比！”
卷卷耳点了点头。
林轩瞳孔微缩。
好家伙！
难怪这些小拉达会发疯了一样紧追着卷卷耳。
复活草可是相当罕见又珍稀的植物。
一株复活草。
可以让一个濒死的精灵活过来，并且恢复全部的体力。
就是因为这样的功效。
才被冠以这样的名字。
这种植物对于任何精灵的吸引力可想而知！
“咻比！咻比！”
卷卷耳蹦跳着喊道。
“你要把它送给我？
林轩有些意外。
他倒是没想到卷卷耳会做出这样的决定。
毕竟她是因为这一株复活草才被那些小拉达们追了这么久的。
可见这东西对于她的重要性。
“咻比！咻比！咻！”
卷卷耳一脸的诚恳。
“好吧！”
林轩点了点头。
也没有矫情，收了下来。
自己救了这只卷卷耳一命。
收下来也不算太过分。
“你身体没事儿吧？”
林轩把复活草收好之后，看着卷卷耳问道。
他话音刚落。
卷卷耳点了点头。
拨开大腿上的绒毛。
小麦色的皮肤上。
有一处很明显的伤口。
看起来有些严重。
林轩皱了皱眉。
准备帮卷卷耳治疗一下。
可他忽然又意识到了不对劲。
一只大腿已经受伤了的卷卷耳。
怎么能跑的过这么多的小拉达？
这不合常理啊！
林轩调取了一下卷卷耳的属性信息。
这一看。
他直接有些傻眼了。
第十七章 陷入爱情的卷卷耳！（3/7）
一般情况下。
异色的闪光精灵。
作为种群内的特殊个体。
确实有些远超同类的特质。
但是！
林轩眼前的这只卷卷耳！
潜力和天赋实在是有些太好了！
【种族：卷卷耳】
【属性：一般】
【特性：柔软（因为身体柔软，不会陷入麻痹）】
【等级：新手初阶（2级，30/100经验值）】
【状态：虚弱，大腿受伤】
【潜力：天王级】
【种族值：hp50（55），攻击96（66），防御39（44），特攻39（44），特防51（56），速度105（85），总和380（350）注：括号内为普通的六维种族值。】
【技能：电光一闪、高速移动、二连踢、神速、圆瞳】
【介绍：异色的闪光精灵，种群中万里挑一的优越潜力，力量和速度天赋超群，性格单纯，目前似乎陷入了恋爱中。】
离谱啊！
林轩忍不住在心里感慨了一句。
天王级的潜力。
比现在的他还要强！
虽然体力防御特攻和特防四项的种族值。
比一般的卷卷耳差了一些。
可这些少了的数据。
在速度和攻击上加倍找回来了！
这种分配。
简直就是完美强力的物攻手！
林轩的眼神停留在技能栏的时候。
眼皮都忍不住抽搐了一下。
才两级能领悟电光一闪。
已经算是在速度领域相当的有天赋了。
可是这神速是什么情况！？
这都能学会的嘛？
这是什么逆天的天赋？
难怪腿受伤了小拉达们都追不到她。
林轩可算是明白原因了。
毕竟就算是小拉达们都掌握了电光一闪。
也碰瓷不了这神速啊！
继续往下看。
林轩的眼角禁不住微微一抽。
陷入了恋爱中！？
这又是哪门子的事儿？
难不成
她下意识的低下头。
和卷卷耳再一次的对视一眼。
眼神在半空交汇，隐隐迸发出了火光。
卷卷耳再一次低下头。
把脸藏进了粉色的长绒毛里。
她小麦色的耳朵都羞红了。
看到这一幕。
林轩明白了。
果然！
这只可爱的卷卷耳。
好像是真的喜欢上自己了！
这
英雄救美的戏码。
看来不管是对人。
还是对精灵，都有很强的杀伤力。
所以说。
收获这么一个天王级潜力的小迷妹，就是自己今日的幸运之一了？
林轩有些莫名的想笑。
“我帮你处理下伤。”
林轩一边说着。
一边打开了夏怜星留下来的背包。
翻找了一会儿。
从里头找到了一瓶伤药喷雾和绷带。
拨开卷卷耳大腿上的粉色长绒毛。
林轩小心的帮她在伤口上喷上伤药。
绿色的喷雾涂抹在伤口上。
伤口边缘肉眼可见的愈合了一些。
咚咚咚！！
林轩刚把伤药喷雾放下，拿起绷带准备包扎伤口。
他就听到一阵急促的犹如鼓点一般的声音。
林轩的手一停。
竖起耳朵仔细听听。
那鼓点一样的声音竟然越来越急促了。
他猛一抬头。
才发现这声音原来是卷卷耳的心跳声！
啧！
林轩顿时有些哭笑不得。
不得不说。
这只卷卷耳。
还真是有些可爱。
小火龙的手臂粗短，手也没有人的那么灵活。
所以包扎绷带的时候。
林轩有些吃力。
看着林轩认真有略显笨拙的样子。
卷卷耳只觉得自己已经被满满的幸福感包裹。
高兴的快要晕过去了。
这一定就是妈妈说的爱情！
卷卷耳在心里默念道。
“好了！”
废了好大力气。
林轩才终于打了一个歪歪扭扭的结，松了一口气。
冬青森林内。
“吱呀吱呀！”
浑身焦黑的拉达朝着深处一阵狂奔。
他的身上。
还时不时的闪起一小撮的火苗。
每当火苗燃起。
拉达的脸上都会露出痛苦的神色。
然后。
脑海里再一次出现林轩的身影。
再回想起一次那一发崩碎自己门牙的喷射火焰。
恐惧的浑身颤抖。
“拉达，你回来了！探亲完了呀？”
“你怎么搞成这副样子？”
“你的门牙去哪儿了？”
密林内。
一个戴着黑框眼镜的知性女人。
看着朝自己奔跑过来的拉达，露出了吃惊的表情。
怎么前脚才把自己的这只精灵放回去和他的族群一起嬉闹团聚一下。
眨眼就变成这副惨不忍睹的模样了？
毛都烧焦了，黑漆漆的，连牙都没了！
啥情况啊！
“吱呀吱呀！”
看到了女人。
拉达一把扑到了她的怀里，一阵大叫，手舞足蹈的。
一双绿豆眼里头淌出来了两行清泪。
“行了行了，不哭不哭，叫你平时别那么嚣张，这次吃亏了吧！”
女人一边安慰着拉达。
一边拿出一瓶烧伤喷雾。
开始处理拉达身上那些骇人的烧伤。
“幸好离入门级训练家的考核的时间还有两个月，到那个时候你的牙也长回来了，不然我都不知道该怎么办。”
女人念叨了两句。
熟练的处理完了伤口。
““好了，咱们回去了！”
然后。
她就抱着拉达。
朝着冬青城的方向去了。
在她的胸口处。
一枚象征着冬青学院的徽章。
此刻在阳光下熠熠生辉。
ps：动画里的卷卷耳真的超可爱！另外长耳兔和mega长耳兔就更不用说！绝绝子！放图
第十八章 返回营地！哪来的粉色小矮子？
“算了！我还是回去试试看能不能说动林轩那个大懒猪！”
“这么好的天赋，他这么怠惰下去浪费了真的可惜了！”
夏怜星摇了摇头叹了口气。
把握在手里的精灵球收回去。
“虽然精灵大赛是3V3对战，还需要补充两只，不过还是先把他的问题解决了再说。”
嘀咕了一句。
夏怜星转身原路返回。
离营地老远。
夏怜星就看到了林轩正坐在帐篷前干饭。
奇怪的是。
他的身边。
好像多了一个粉色矮子。
粉色矮子？
那是什么？
精灵嘛？
夏怜星有些奇怪。
忍不住加快了脚步。
“咻比！”
卷卷耳先一步注意到了夏怜星。
胆小的她。
放下了装着能量方块的碗。
赶紧躲到了林轩的背后。
嗯？
林轩刚吃完一碗能量方块。
看到卷卷耳的动作。
顺势一抬头。
就注意到了回来的夏怜星。
“回来了？有什么收获嘛？”
林轩用心电感应交流道。
被林轩这么一问。
夏怜星顿时气不打一处来。
要不是因为林轩这怠惰懒散的样子。
她有必要怄气，去森林里寻找别的精灵嘛。
“没有！”
夏怜星瞪着林轩，咬牙怼了一句。
视线移动。
她注意到了林轩身后那露出了一只眼睛和一只粉色毛绒长耳的卷卷耳。
这是
卷卷耳？
等等！
还是一只异色的闪光卷卷耳？
夏怜星一脸意外。
她万万没想到进入到了营地里头的精灵竟然是一只闪光精灵！
探查之眼果断发动！
夏怜星清亮的眼眸里。
蒙上了一层淡淡的蓝色的光芒。
下一秒。
卷卷耳的属性信息。
就浮现在了他的眼前。
【种族：卷卷耳】
【属性：一般】
【等级：新手初阶（2级30/100经验值）】
【状态：一般，伤口痊愈中】
【潜力：天王级】
夏怜星一愣。
她第一时间。
还以为是自己看走眼了。
确认了一番之后。
脸上的表情顿时转变了惊讶和喜悦了。
不愧是罕见的变异闪光精灵！
果然有着远超同族的天赋潜力啊！
天王级的卷卷耳！
这真的很难让人不心动！
她的探查之眼。
没有林轩用系统读取到的信息那么全面。
不过。
即便如此。
那一条天王级潜力的信息。
已经足够让夏怜星震惊了。
这只卷卷耳！
一定要收服！
精灵大赛需要的三只精灵的名额，其中有一个就是她的！
“小可爱！你好呀！别害怕！”
夏怜星冲着卷卷耳释放着自己的善意。
她在为收服工作进行尝试。
鉴于林轩的懒散性格。
夏怜星可以确定。
通过精灵对战击败这只卷卷耳收服的路子是不可行的了。
这种时候。
只能靠自己！
夏怜星得天独厚的强大亲和力。
冲淡了卷卷耳心里头不少的戒备。
但即便如此。
卷卷耳仍然不太敢出去和夏怜星接触。
“去吧，没事。”
林轩向卷卷耳传递了这个信息。
卷卷耳才挪着脚步慢慢的从林轩的背后走出来。
真可爱！
这一身粉色的长绒毛。
看起来就让人想rua一把！
夏怜星看着长耳兔眼冒星光。
不过话说回来。
为什么这只卷卷耳对林轩这么的依赖信任。
他们之间到底有什么关系？
夏怜星的脑海里布满了疑问。
她一低头。
注意到了卷卷耳大腿上缠的歪七扭八松松垮垮的绷带。
好看的眉头微微一皱。
这里就是伤口了吧？
不过这绷带指定是林轩扎的，太不讲究了！
“我来帮你重新处理下伤口好嘛？”
夏怜星温柔的看着卷卷耳，征求她的意见。
卷卷耳犹豫了一下。
看着林轩，得到了回应之后才点了点头。
夏怜星从露营的大背包里头，翻出来了一瓶伤药喷雾。
这一瓶的林轩刚才找到的那一个罐体更大一些。
剪断了绷带。
夏怜星小心翼翼的把伤口处的长绒毛剪掉。
露出了伤口之后。
喷上了一层药剂。
这瓶伤药喷雾喷出来的绿色的雾状药剂更绿一些。
看样子。
品质比林轩找到的那一瓶好很多。
喷完了之后。
夏怜星又拿了一块粉色的创伤贴布，贴在了伤口上。
“好了！”
处理完毕之后。
她满意的点了点头，露出了灿烂的笑容。
卷卷耳活动了一下腿。
药剂喷洒了之后。
之前的疼痛的感觉已经彻底消失了。
就好像痊愈了一样。
“咻比！咻比！”
卷卷耳欢快的叫了一声。
然后迫不及待的开始活动了起来。
夏怜星看着她活泼的样子。
嘴角的弧度翘的更高了。
可看着看着。
她的笑容顿时僵硬在了脸上。
变成了一副错愕惊讶的表情。
而就在这时候。
林轩的脑海里。
也再一次的响起了系统的声音。
ps：求数据^_
第十九章 收服！新的伙伴！
这奔跑的速度也太夸张了！？
肉眼几乎都难以捕捉到她的痕迹！
夏怜星一开始还以为是这天赋异禀的卷卷耳。
使用了电光一闪。
可再一分析。
这可绝对不是电光一闪能达到的速度。
用的是神速啊！
神速！？
新手初阶才两级的精灵用神速！？
夏怜星愣住了。
就算是她！
因为从来没见过这样的情况！
这得有多高的天赋潜力。
才能到做到这么出色！
我的天！
一定要收服这一只卷卷耳当作伙伴！
作为重生回来的人。
夏怜星可是知道。
在前世。
曾经有人在精灵遗迹中，找到了震撼世界的大发现。
那就是可以让被认为是最终形态的特定精灵们在进化一次的超进化石！
超进化后的精灵！
强大的已经超出了一般精灵的范畴！
就连三级神。
都可以抵挡上一阵！
是族群内的绝对的王者！
而卷卷耳的进化形长耳兔！
就是可以超进化的精灵之一！
长耳兔的超进化石的遗迹！
她也刚好还记得在哪里！
所以！
她对于这只天赋异禀的卷卷耳才会有这么强的执念。
想到这里。
她又禁不住看了眼林轩。
喷火龙进化石她也知道在哪。
不过。
如果林轩一直是这么一种怠惰懒散的态度。
估计他这辈子。
都没机会用上这石头了。
林轩没有注意到夏怜星的眼神。
此刻。
他的注意力也放下了卷卷耳的身上。
啧！
不愧是天王级潜力。
这神速看着就夸张。
林轩捧着碗。
一边吃着能量方块一边感慨。
精灵的动态视力比起人要好很多。
不过即便如此。
他也仅仅是比夏怜星的情况好一点。
能够堪堪捕捉到卷卷耳的身影而已。
【叮，特殊奖励触发】
【幸运日buff触发！通过细致的观察，恭喜宿主领悟新技能神速！】
系统的电子音响起。
林轩握着勺子的手一滞。
啊？
不是吧？
自己在这儿看了一会儿。
就领悟了这个技能？
这
果然是幸运日！
今天这运气确实还可以！
脑海里灌入了一阵信息。
林轩只觉得自己对于速度这方面的理解更多了一些。
腿部微微发胀。
肌肉的轮廓显得更加硬朗了一些。
再抬头。
看着卷卷耳欢快奔跑的身影的时候。
已经能够精准捕捉到她移动的身影了。
“咻比咻比！”
卷卷耳折腾累了。
跑回到了林轩的身边。
冲着他亲昵的叫唤。
“不错，看来伤口没什么大问题了！”
林轩一笑。
伸出手掌。
摸了摸她毛茸茸的长耳。
“咻比！”
卷卷耳被林轩温柔亲热的举止激的脸色绯红，心脏狂跳，羞怯的叫了一声。
一旁的夏怜星看到这一幕。
茅塞顿开。
一下子就理明白了情况。
这架势百分百是卷卷耳喜欢上了林轩啊！
难怪会这么黏着他！
林轩这家伙的魅力还真不小！
自己才离开这么一会儿！
他就收获了一只小迷妹。
还是天赋那么高的小迷妹。
夏怜星一阵感慨。
心里不知道为什么莫名的有些酸。
不仅仅是酸林轩的魅力这么大。
还有一点在酸卷卷耳和林轩这么的亲昵。
“卷卷耳，你愿意成为我的同伴，和我一起成长战斗嘛？”
夏怜星拿着精灵球。
走到了卷卷耳的面前。
柔声问道。
“咻比”
卷卷耳对于夏怜星的观感不错。
因为是她治愈了自己的伤势。
不过。
到底要不要被收服。
成为训练家的精灵。
卷卷耳还是有些迟疑。
两只小手搅在一起。
露出了思考犹豫的表情。
“林轩也是我的精灵哦，如果你愿意成为我的同伴，你就可以和他”
夏怜星试着打一下关系。
结果话还没说完。
卷卷耳就自己主动撞上了精灵球上的按钮。
变成一道红光自己收进去了！
球连挣扎都没有挣扎一下。
唉？
这？
夏怜星看着自己手中的精灵球眨巴了一下眼睛。
好家伙！
一提到林轩。
这卷卷耳连考虑都不带考虑的了？
直接一头扎进来。
热恋中的女性真是恐怖！
一旁的林轩看着这一幕，微微点了点头。
卷卷耳被夏怜星收服。
应该算是眼下最好的结局了。
毕竟对于自己这个可爱的小迷妹卷卷耳。
林轩也是颇为喜欢的。
至于要不要和卷卷耳谈恋爱这事儿。
说实话。
林轩没有那个经验。
也没有那个心理准备。
还得看看以后感情能不能到位。
“太好了！终于收服了！”
夏怜星松了一口气。
看着手中的精灵球。
一脸的高兴和喜色。
她朝着林轩晃了晃。
吐了吐舌头扮了个俏皮的鬼脸。
有这只卷卷耳。
通过入门级训练家的测试就绝对没问题了！
也就不用指望林轩这个懒虫了！
“出来吧！卷卷耳！”
夏怜星摁下了精灵球的按钮。
把卷卷耳放出来。
准备培养一下感情先。
“咻比咻比！”
结果没想到。
卷卷耳出来之后。
竟然理都没理她，蹦着跳着直接朝林轩扑了过去！
第二十章 郭子豪的杀意！
冬青城。
一处豪华的庄园内。
“来，再吃一颗。”
郭子豪剥开手中的糖纸，捏着一颗七彩斑斓的圆形糖果。
“咪”
他身前的迷你龙伸长半截身子。
凑过来张开嘴。
一口就囫囵把这颗糖果吃了下去。
迷你龙的身体冒起一阵绿光。
他的个头肉眼可见的大了一圈。
只不过原本看起来应该纤细的体型。
变的有些怪异的臃肿。
“继续。”
郭子豪点了点头，露出一抹笑容。
又拿出一颗糖。
剥开了递给迷你龙。
地上落了不少的糖纸。
迷你龙已经吃了不少了。
砰！！
就在这时候。
房间门突然被人用力撞开了。
从屋外头大踏步走进来一个满脸络腮胡的中年男人。
眉眼和郭子豪有着几分相似。
“臭小子！跟你说了！别用神奇糖果培育精灵！”
郭勇看着地上的糖纸。
脸色一沉。
一甩手。
就把郭子豪手中的糖果打了出去。
“咪”
迷你龙匍匐身子。
往前游了一段。
把掉在地上的那一颗糖果吃了下去。
身上再一次冒起一团绿光。
体型比刚才又臃肿了一些。
“爸，至于这么生气么？”
郭子豪一脸不屑。
靠在椅背上。
眯着眼看着那条迷你龙。
“算了！”
郭勇叹了口气。
也懒得再去说些什么。
“这一次的精灵大赛关系到了我们整个家族，你一定要赢，绝对不能输，知道么！”
郭勇板起脸。
语气变得严肃了起来。
“放心放心！”
郭子豪打了个哈欠，小拇指掏了掏耳朵。
“我这不是正在努力着嘛？”
他一边说着。
一边又剥了一颗糖给迷你龙。
“有了这条迷你龙，你还怕输？”
“再说了，还有这两只精灵在手上，我一个打十个都可以。”
指了指桌上放着的两颗精灵球。
郭子豪阴鸷的脸上，浮现了一抹强烈的自信。
“最好是这样。”
郭勇重重的看了一眼自己的儿子和那一条迷你龙。
留下这句话之后。
哼了一声。
转身就出了屋子。
房间里重新恢复了宁静。
“夏怜星是在冬青森林吧，明天帮我去调查一下，看看她那只小火龙培育的怎么样了。”
郭子豪突然对着房间的角落开口道。
“是！”
他话音刚落。
阴影里转出一个穿着黑色袍子的瘦长男人。
“如果对我有威胁的话，就把她的那只小火龙”
郭子豪的语气森冷起来。
做了一个割喉的手势。
“明白！”
男人鞠了一躬。
身形一闪，又消失在了黑暗里。
冬青森林。
林轩从松软的草地上醒过来的时候。
天色已经黄昏了。
【叮！日常任务全部完成，恭喜宿主获得经验值+50，幸运日buff触发获得额外50经验值！】
一百点经验！
又升了一级。
林轩满意的点点头。
果然这躺着做任务的升级方式最舒畅。
而且。
每一次升级的感觉。
不仅仅是自己体内的能量得到了提升。
四肢的力量也有增强。
甚至。
对战的嗅觉和经验，也相应的增长了一些。
这种感觉。
就像是每一点经验。
都是自己努力锻炼得来的。
不过！
自己的经验的确是努力锻炼得来的。
只不过。
自己修炼的方式有些特别罢了！
林轩暗暗想到。
营地里只留下了他一个人。
夏怜星带着卷卷耳去森林里进行特训了。
一开始夏怜星提议的时候。
卷卷耳还死活不答应。
赖在林轩的身边黏着他不肯离开。
后来也不知道夏怜星怎么跟她沟通的。
卷卷耳一下子就转变了态度。
乖乖的跟着她去训练了。
“一下午也不知道修炼的怎么样了。”
林轩嘀咕一句站起身。
话音刚落。
他就看到一人一兔。
远远的从森林里头出来了。
“咻比咻比！”
卷卷耳看到了林轩。
加快了脚步。
朝着他飞奔了过来。
然后蹦起来跳到了他的怀里。
仰起头。
亲昵的蹭了蹭他的脸颊。
第二十一章 不愧是冠军级训练家，果然有两把刷子！
“好了好了！”
林轩被卷卷耳的长毛蹭的发痒。
赶紧把她抱了下来。
卷卷耳的眼睛眯成一条缝。
看起来很开心。
小脑袋顶在林轩的胸口。
又是一顿蹭。
注视着两人间的亲密举动。
夏怜星心里头有点酸酸的。
她可是花了一下午的功夫。
才好不容易让卷卷耳和自己亲近了一些。
本来她还美滋滋的。
觉得进展不错。
现在和林轩这么一比较。
一点高兴的情绪都没有了。
人比人。
还真是气死人。
靠！
凭什么他林轩那么有魅力受欢迎？
难不成这小子。
真的在精灵里头也是美男子？
“好了好了别闹了！”
林轩把卷卷耳报道一边。
顺带用系统查看了一下他现在的情况。
啧！
夏怜星不愧是曾经的冠军级训练家。
一个下午的时间。
就让卷卷耳的等级就从两级升到了四级。
不得不说有两把刷子。
虽然低阶的精灵。
升级起来比较快。
但这升级速度着实相当高效了！
一下午两级。
估计到精灵大赛开始的时候。
卷卷耳应该早就已经过了入门级的水平了。
林轩在这边感慨着。
另一边的夏怜星已经系上围裙。
在架子前忙活今天的晚饭了。
照例又是能量方块。
不过。
这一次是分两锅煮的。
应该是林轩和卷卷耳一人一份。
卷卷耳贴着林轩。
亲昵撒着娇。
咻比咻比和林轩叫个不停。
在和他分享着今天的见闻。
馥郁的香气很快就在营地里弥漫开来。
夏怜星的手艺真不是盖的。
能量方块这样复杂和难度极大的食物。
她烹饪起来倒是相当的熟练和得心应手。
今天的能量方块烹饪的是两份。
一份红色的。
是林轩的火系能量方块。
另一份深褐色的。
则是卷卷耳的一般系能量方块。
给两人盛了一大碗。
林轩和卷卷耳就抱着吃了起来。
果然！
找了个训练家真是个不错的选择。
要是自己还留在学院里的话。
每天虽然也自由。
但伙食待遇绝对没有这么好。
吃的都一些批发的宝可梦饲料。
哪比得上精心调制的能量方块？
林轩的一碗很快就吃完了。
满意的拍了拍微微隆起的肚子。
林轩一躺下。
就感觉到从里头汲取到的火系能量。
快速的在体内游走。
和本来自己的身体内的火系能量融合在一起。
不停的压缩积聚。
“咻比咻比！”
卷卷耳注意到了林轩吃完了。
把自己只吃了一小半的碗推到了林轩的面前。
“不用了不用了，你自己吃！”
林轩摇了摇头。
这一般系的能量方块。
他要是吃了。
里头的能量消化汲取不了。
身体会出现不良的反应。
“咻比！”
卷卷耳点了点头。
把碗拿了回来。
一小口一小口的吃起来。
这一幕。
全部被夏怜星尽收眼底。
她盯着林轩。
眉头微微皱了皱。
林轩的那一份里头。
她今天可是加了两颗辣竹果的。
这可是火属性能量最浓郁的树果。
别说是林轩这样刚孵化的精灵。
就算是入门级之上的职业级，精英级的精灵。
吃下这一份能量方块。
估计也要因为摄取的火系能量太多。
不得不释放一下。
林轩鼓胀的肚子。
很明显就是摄取量了大量的火系能量的原因。
可是。
为什么他的肚子一下子就瘪下来了？
难不成是全部都消化了？
夏怜星满眼的狐疑。
越看林轩。
越想不明白。
林轩倒是没理会夏怜星的眼神。
躺下来。
枕着松软的草地。
看着远处慢慢落下来的夕阳。
心里那叫一个惬意和畅快。
“咻比咻比！”
卷卷耳挨到了林轩的身旁。
乖巧的帮他捏肩膀按摩。
长长的绒毛扫过。
林轩觉得莫名的舒服。
这才是生活啊！
有专门的厨子做好吃的。
还有人伺候按摩。
简直美滋滋。
夏怜星看着林轩的样子。
眉梢一挑。
气不打一处来。
这样子。
哪有一点点的精灵该有的样子？
简直就是个来度假的少爷！
第二十二章 来自上空的监视！哪有这么懒得精灵！
清晨。
林轩醒来的时候。
卷卷耳和夏怜星。
已经在修行了。
今天的阳光很好。
照在人身上暖融融的。
卷卷耳正在夏怜星的指挥下进行基础训练。
她的手腕，腰部，脚踝，还有两只耳朵上。
都套上了粉色的带子。
林轩一开始还以为是装饰品。
不过。
看着卷卷耳那有些吃力迟缓的动作之后。
他才注意到。
这些东西应该都是负重环。
夏怜星这是在让卷卷耳进行负重训练。
卷卷耳很认真。
在夏怜星的指示下。
开始来回的进行折返跑。
还有一些简单的出拳出腿的训练。
不愧是夏怜星。
训练倒是安排的很有针对性。
林轩直起身。
看了一会儿就觉得没什么意思了。
于是翻阅了一下今天的任务面板。
【主线任务：完成一次进化】
【日常任务1:美滋滋的阳光下休息一小时】
【日常任务2:和卷卷耳聊天三十分钟】
【日常任务3:享受卷卷耳的按摩三十分钟】
【日常任务4】
看完了之后。
林轩换了个能够沐浴到阳光的高点的地方。
然后闭上眼，放松了身体。
懒洋洋的开始做起了日常任务。
夏怜星看着林轩的样子。
皱了皱眉。
叹了口气，没有说什么。
林轩这懒散的性格和态度。
她是真的不知道该怎么办才好了。
这么好的天赋。
就这么浪费了真的是有点可惜。
林轩调整了一下姿势。
还没有眯上眼。
“比比”
他就听到一声高亢的啼鸣声从头上传来。
高中之中。
一只大比鸟在极速飞翔。
眨眼的功夫，就只剩下了一个小黑点。
林轩注意了一会儿。
只当是森林里的野生精灵，也就没有在意。
侧了侧身子。
继续睡了起来。
然而他没有注意到的是。
高空中的飞翔的那一只大比鸟。
在缩小成了一个黑点之后。
始终在他们的头顶上来回的绕圈飞翔。
而大比鸟的背上。
跨坐着一个穿着黑衣服的男人。
他手中拿着望远镜。
正在不停观察着方营地内的情况。
“找到了，这就是少爷吩咐要找的夏怜星了。”
男人的视线里。
出现了夏怜星清丽的面容。
“小火龙也在。”
视线移动。
他很快发现了趴在石头上睡觉的林轩。
“这只小火龙看起来很不错啊亲！”
男人的眼力不错。
从林轩的体表特征。
就能看得出来，林轩比起一般的小火龙，要强悍和有天赋上不少。
“不过他怎么在睡觉？”
男人忍不住嘀咕了一句。
“还有一只卷卷耳，还是异色的闪光精灵！”
男人又有了新发现，惊呼出声。
认真的观察了一会儿之后。
他脸上的神色又平静了下来。
“这只卷卷耳好像也不怎么样，速度和力量都挺差的。”
他开口评价道。
因为距离的原因。
他完全没有注意到卷卷耳缠在身上，和她的毛色相接近的粉色力量负重带。
只注意到了卷卷耳在负重之下，大幅下降的力量和速度。
又观察了一会儿。
男人就没了兴趣。
注意力再一次的回到了林轩的身上。
会不会是昨晚睡得太晚了？
所以今天早上赖床一会儿。
他在心里这么揣测道。
为了谨慎起见。
他决定继续观察一会儿。
这一观察。
就直接从早上观察到了夕阳西下。
“我服了，这小火龙也太懒了！”
男人放下了望远镜。
揉了揉酸涩的眼眶。
忍不住吐槽道。
林轩的懒散，简直刷新了他的认知。
这绝对是他生平所见最懒的一只精灵！
比请假王有过之而无不及！
除了吃就是睡！
还让那只卷卷耳给他捶背捏腿。
简直就是个大少爷的模样！
无语！
就这么一只小火龙。
就算是天赋再好？
那又有什么培养的价值？
“看来少爷不用担心了，这夏怜星，对他造成不了什么威胁。”
男人拍了拍大比鸟。
大比鸟长啸一声。
拍动翅膀。
朝着冬青城的方向飞去。
“所以她的卷卷耳，没有什么天赋，那只天赋不错的小火龙，特别懒散。”
“是的少爷，她对您造成不了什么威胁。”
“好！非常好！”
郭子豪听完了男人的汇报。
脸上露出了满意的笑容。
这是他最想听到的答案。
夏怜星在学校里，就展现出了过人的训练师天赋。
在培育中心里。
又得到了一只天赋不错的小火龙。
郭子豪自然觉得夏怜星，会是唯一一个有威胁的角色。
不过。
听到了男人的汇报之后。
他这唯一的一点忧虑也彻底的消失了。
“下去领赏吧，你做的不错。”
“谢谢少爷！”
男人鞠躬道谢，喜笑颜开。
屋子里再一次的安静了下来。
郭子豪剥开一颗糖果。
继续喂起了身前的迷你龙。
迷你龙的体型有些明显的臃肿和肥胖。
那蛇形的细长身躯。
游动起来也不是特别的利索。
“咪”
迷你龙吃下这颗糖果之后叫了一声。
紧接着。
他的身上笼罩起了一层强烈的白色的光芒，将它包裹在了其中。
在这一阵耀眼的白光里，他的身形开始不停的放大和变幻。
最后。
白色的光芒消失。
迷你龙的样子。
变成了一条四米长，蓝背白腹，脑袋上有一对白色小翅膀的哈克龙。
“终于进化了！”
郭子豪的脸上露出狂喜之色。
喂了那么多的神奇糖果。
价值加起来有数亿了。
这么大的投入。
就是为了这个！
有了这条哈克龙。
他笃定在精灵大赛中。
自己绝对可以拿冠军！
第二十三章 飞速进步的卷卷耳！
两个星期后。
冬青森林内。
“卷卷耳！神速贴近，再使用二连踢！”
“咻比！”
粉色的影子电光一般飞出。
眨眼就拉到了尼多娜的身前。
卷卷耳的速度。
比起两周前。
显然有了不小的提升！
神速的强大冲击力加持下。
这二连踢的威力。
绝对相当的可怕！
“多娜！！”
在卷卷耳这样的雷霆攻势之下。
尼多娜压根就没时间做出对策反应。
她唯一能做的。
只有立起背上的尖锐毒刺。
试图拼一个两败俱伤的局面。
“卷卷耳！踢她的侧腹！”
“咻比！”
接收到命令的卷卷耳。
在这极其短暂的毫秒时间里就已经做好了目标的切换。
原本应该击中尼多娜背部的二连踢。
在最后关头。
硬生生的靠着自己柔软的身躯。
扭转过来。
击中了尼多娜柔软的侧腹。
嘭！！
嘭！！
两声沉闷的声音响起。
尼多娜的身体。
就像是断线了的风筝一样。
倒飞了出去。
嘭！！
尼多娜撞到了一颗粗大的冬青树，坠落在地。
那动静。
把树上栖息的一些精灵都给吓跑了。
尼多娜的双眼变成了漩涡状。
已经晕过去失去了战斗能力。
“咻比！”
卷卷耳跳回到了夏怜星的身边。
眼睛眯成了笑眼。
“干得不错！卷卷耳！”
夏怜星摸了摸卷卷耳的脑袋夸奖了一句。
然后走到了尼多娜的身旁简单的处理了一下她的伤势。
不得不说。
卷卷耳的进步实在是太快了。
不愧是天王级的潜力。
这天赋确实让人吃惊。
仅仅两周的时间。
卷卷耳就从新手初阶升到了入门初阶。
从两级升到了十一级。
虽然说这匪夷所思的升级速度。
和自己系统科学专业的培养方式有很大的关系。
但归根到底。
还是因为卷卷耳自身的潜力太出色了。
夏怜星的心也踏实了不少。
照这个速度的话。
两个月之后。
卷卷耳应该能够超越入门级，达到职业级的水平。
那入门级训练家测试，就能够轻松通过了。
这次的精灵大赛。
也能更有把握一点。
“咻比！！”
卷卷耳的声音。
打断了夏怜星的思绪。
她低头一看。
卷卷耳的身上。
绽放出了一层朦胧的微弱白光，她低垂着头，紧皱眉头，表情看起来有些难受。
这是要进化了？
夏怜星心头一喜。
卷卷耳是亲密度进化的。
只要跟训练家之间的亲密程度足够了，就会进化成长耳兔。
看来这两个星期的训练相处下。
自己和卷卷耳的关系。
差不多已经让她达到进化的临界点了！
“咻比！咻比！”
夏怜星一脸期待的看了一会儿。
卷卷耳身上罩着的白光。
悄悄地全部褪了下去。
“咻比！”
卷卷耳看着夏怜星。
眼神中有一丝迷茫。
“别担心，你快要进化了！”
夏怜星蹲下身子，摸了摸卷卷耳的头，语气温柔。
“时间不早了，我们回去吧！”
夏怜星说完。
仰起头。
看向了身后那一颗大冬青树。
“林轩！起来了！回去了！”
她大声喊道。
话音刚落。
树叶一阵抖动。
唰！！！
一个橘红色的身影从树下落了下来，正是林轩。
他还是小火龙的样貌。
只不过身体明显的比两周前更加的强壮和魁梧了一些。
尾巴末端燃烧的火焰。
也格外的旺盛。
夏怜星每每看到林轩的这个样子就觉得奇怪。
奇了怪了。
明明这两个礼拜里头，林轩还是一如既往的懒散怠慢。
天天就是少爷一样吃吃睡睡，在享受一下卷卷耳的按摩服务，或者去森林里头瞎溜达散步。
一点正经事都没干。
但为什么他这体格看着越发强壮，一点臃肿感都没有。
就像是每天都经历了高强度训练一样？
“走，回去吃饭咯！”
林轩自动略过了夏怜星疑惑的眼神。
揉了揉扑倒自己怀里的卷卷耳的脑袋。
拉着她的手朝着森林外的营地去。
一边走。
他一边查看了一下自己现在的面板信息。
第二十四章 濒临进化！林轩的选择！
【种族：小火龙】
【属性：火】
【特性：猛火（HP减少时，火属性招式威力会提高）、魔法镜・加强版（无视对方精灵对自己的能力变化招式，并将效果反弹给对方，避免机器和特殊能力对自身的属性信息的探查）、硬爪（接触类招式威力上升）】
【等级：入门中阶（15级，75/100经验值）】
【状态：良好，即将进化】
【潜力：准天王级（5060级）】
【种族值：hp39（39），攻击62（52），防御43（43），特攻80（60），特防50（50），速度70（65），总和345（309）注：括号内为普通小火龙的六维种族值。】
【技能：抓，叫声，喷射火焰，龙爪、神速、火花、龙息】
【介绍：天赋异禀的小火龙，族群中的佼佼者，体内有着浓郁的火系能量，潜藏着强大的龙威，濒临进化的边缘，身体内的进化因子紊乱，进化形态未知。】
.
两周的时间。
一路升级到了十五级。
这个速度还是相当不错的，林轩也很满意。
除此之外。
五点的速度种族值是系统奖励了后他点上去的。
技能栏内的龙息、火花。
则是因为升级后自行领悟到的。
不用进行反复的施放增加熟练度。
学会的一瞬间。
他就已经烂熟于胸。
按照惯例。
看了眼自己的等级栏。
林轩明白自己快要进化了。
小火龙的第一次进化，会在十六级的时候到来。
也就是说不出意外。
明天林轩就可以完成第一次进化的主线任务。
总算是要来了！
想到这里。
林轩顺手打开了自己的进化树。
小火龙的进化路线。
出现了两种选择。
一种是正常的火恐龙。
体格比他现在小火龙的样子大了一圈。
皮肤也从橘黄色变成深红色。
四肢变得更加细长，爪子也更锋利。
看起来相当的威武帅气。
而另外的一种。
则是一只直立起来的小型恐龙，亚古兽。
四肢粗短，体色和个头很小火龙没什么区别。
脑袋很大，几乎占了整个身体的二分之一。
林轩的视线在两者中间移动。
他在犹豫到底选择哪一种进行进化。
每一阶段的进化都是重新选择的。
并不是说选择了火恐龙之后，下一阶段只能进化成喷火龙。
所以。
不管他选哪个。
最后还是能回归到战斗暴龙兽的路线的。
清楚了这一点之后。
林轩思考了一会儿就有了个选择。
两者相比较之下，他更倾向于选择火恐龙。
既然两个选择对最终的进化形态没有影响。
那林轩肯定是选看起来颜值更高，更帅气的火恐龙了。
亚古兽三角状的恐龙脑袋，还有粗短的前肢。
林轩总觉得有些怪怪的。
而且这样特殊的姿态一但出现在大家的面前。
带来的影响和震撼就不用说了。
特别是他现在还是入门级的实力。
要是被那些盗猎的邪恶组织看上的话。
没有什么强硬的靠山和后台的自己。
可就没有什么好日子了。
至于火恐龙之后的进化形态。
林轩顺着进化树看下去。
一共有四种。
每一种都有着各自的优缺点。
都是强力的精灵。
林轩乍看之下也没有对哪一种有极其强烈的选择意愿。
而他心心念念的战斗暴龙兽。
则是在更下一阶段的进化中。
和战斗暴龙兽在同一序列的。
是mega喷火龙X和Y形和其他的两种形态。
不过这阶段的进化。
不是单单靠提升等级就能做到的。
还需要一些特殊道具才可以。
而且。
战斗暴龙兽还不是进化的尽头！
在这之后。
还有一个阶段！
只不过图标是灰暗的。
林轩也辨认不出来到底是什么样的精灵。
但是毫无疑问。
绝对是相当的强大！
可以媲美传说中的一级神！
第二十五章 训练！朝着进化准备！
“咻比咻比！”
营地内。
卷卷耳坐在林轩的边上一脸的兴奋。
“你快要进化了啊！”
林轩有些意外。
看了一眼卷卷耳的属性面板之后。
露出了惊叹之色。
他最近都没怎么在意。
现在一看。
卷卷耳的进步速度还真是够快的。
两个礼拜的时间。
就已经从新手级到了入门级。
天王级的天赋潜力，着实恐怖如斯。
夏怜星不愧是曾经的冠军级训练家。
这培育训练的手段。
的确有过人之处。
而且。
她和卷卷耳之间的关系处的也很融洽。
的的确确把精灵当成了自己的伙伴而不是工具。
一人一兔之间建立起来了深厚的羁绊。
要不然。
卷卷耳和她的亲密度。
可到不了要进化的地步。
林轩抬头看着正在准备晚饭的夏怜星暗暗道。
“咻比！”
卷卷耳蹦到了林轩身后。
熟练的给林轩捶捶背。
林轩微眯着眼睛。
脑海里禁不住浮现出了卷卷耳的进化型长耳兔的样子。
啧！
小可爱要变御姐了。
再配上她那一层粉色的长绒毛。
活妥妥的一个好身材的兔女郎。
林轩的脸微微一红。
心里莫名的有些期待了起来。
“留心点，她就在这里！”
冬青森林深处。
一群穿着黑色制式作战服的人。
正在仔细勘查着地上的痕迹。
他们紧张的样子。
似乎在焦急的寻找什么重要的东西。
在他们的附近。
一辆车上放着一个合金制作的笼子，上面还是通电的。
不过此刻笼子的门被打开。
里头空空的什么都没有。
“这可是十亿的大生意！一定要找到她，别让她溜了！”
队伍里领头的独眼男人看了一眼合金笼子，神色阴翳。
话音刚落。
他从腰间解开一颗精灵球。
从里头放出来了一只咕咕。
“飞起来找找！”
“咕”
得到了命令的咕咕振翅飞了起来。
在空中盘旋。
那一双大眼睛在黑暗中就像是两盏小灯一样。
锐利的目光，可以清晰的看清楚下方任何微小的痕迹。
“咕咕”
几分钟之后。
咕咕的啼鸣声陡然变大。
它似乎发现了什么。
独眼男人的仰起头，神色一喜。
“有线索了，快跟上！”
咕咕一振翅。
朝着森林深处飞去。
独眼男人毫不犹豫的拔腿追上。
其他人也紧随其后。
一行人的身影。
很快就消失在了森林的黑暗里。
次日清晨。
林轩少见的早起了一回。
因为预计今天就要完成第一次进化了。
所以他有些激动的睡不着。
今天夏怜星要带卷卷耳去森林的更深处去战斗训练。
因为外围的那些精灵普遍都是新手级的水平。
这两周的时间里。
已经被卷卷耳挨个虐了一遍了。
特别是生活在这的一群小拉达们。
卷卷耳揍起来一点都不带留手的。
每次都把他们修理的半死不活。
就好像是跟他们有什么深仇大恨似的。
夏怜星也不知道卷卷耳为啥这么做。
让林轩帮忙翻译问问，林轩只当作没听见。
没办法。
她就只能理解为可能是卷卷耳天生厌恶这些小拉达。
卷卷耳的名字已经在冬青森林外围的精灵当中响当当的了。
导致现在这些野生精灵们。
见到卷卷耳直接撒腿就跑，没有敢上来的。
没办法。
为了让卷卷耳今天就完成进化。
夏怜星决定去森林深处一点的地方进行战斗训练。
走了十几分钟。
四周的冬青树越来越密。
阳光只能透过树影。
斑驳的洒下来一个个的光点。
哗啦哗啦！！
身旁的灌木里。
忽然间传来了一阵动静。
“卷卷耳！做好战斗准备！”
夏怜星第一时间警觉了起来。
“咻比！！”
卷卷耳一双长耳竖起来。
神情严肃。
第一时间摆出了战斗的架势。
林轩的脸色也变得认真了起来。
这里已经不是冬青森林的外围了。
这里的野生精灵。
普遍都是入门级的了！
都不是可以轻易对付的！
哗啦哗啦！
灌木丛中的动静越来越大。
嘶嘶
一阵轻微的吐息声伴随着传出来。
下一秒。
那半人高的灌木丛里。
爬出了一条紫色的长蛇！
第二十六章 卷卷耳vs阿柏蛇！夏怜星的战术！
第二十六章
从灌木丛中爬出来一条两米长的大蛇。
通体紫色，只有靠近头部的地方有一圈黄色的环纹。
尾巴尖端像是串起来的珠子。
一震动，发出清脆的铃铛一样的声响。
阿柏蛇！！
林轩一眼就认出来了这只蛇形精灵。
毒性极强的精灵，性格暴躁凶残。
看来自己三人是进入到了阿柏蛇的领地。
他才会主动钻出来示威。
“嘶嘶”
阿柏蛇直起半截身子。
口中猩红的蛇信子不停的吞吐。
尾巴翘起一阵晃动。
铃当一样的清脆的声音。
在这空旷幽静的森林里格外刺耳。
冰冷的蛇瞳里。
映照出了几人的身影。
【种族：阿柏蛇】
【属性：毒】
【等级：入门初阶（14级，10/100经验值）】
【状态：良好】
【潜力：职业级（2030级）】
林轩和夏怜星的眼前。
不约而同的出现了这一条阿柏蛇的属性信息。
14级？
夏怜星的神色开始变得认真起来。
这一条阿柏蛇的等级比卷卷耳还高三级。
是个有点麻烦的对手。
不过麻烦归麻烦。
还是在卷卷耳可以对付的范围内的。
那就让这只阿柏蛇！
成为卷卷耳进化的踏脚石！
嘶嘶
阿柏蛇的吐气声越来越急促。
眼前的这一人两精灵。
竟然无视了自己的警告，仍然待在自己的领地里。
这让阿柏蛇彻底的恼怒了起来。
没有任何的征兆。
他直接就对站在最前面的卷卷耳发动了攻击。
冰冷的黄色蛇瞳陡然间放大！
瞳孔中浮现出古怪诡异的花纹。
还映照出了卷卷耳的身影！
阿柏蛇的拿手技能，大蛇瞪眼！
次啦！！
卷卷耳只觉得自己的身体忽然间有些迟钝。
关节当中传来了一丝的麻痹感觉。
不过这种感觉一瞬而逝。
仅仅只持续了半息时间就消失了。
卷卷耳的柔软特性！
免疫了大蛇瞪眼带来的麻痹效果！
“卷卷耳！连续电光一闪接近他，再使用二连踢！”
夏怜星指挥道。
另一边阿柏蛇的嘴巴张得巨大。
两颗锋利的毒牙前端分泌出大量紫色的毒液。
他惯用的招数就是先远程大蛇瞪眼麻痹住对方。
然后用毒针进行全方位的覆盖打击。
不过这一次。
大蛇瞪眼没有麻痹住卷卷耳。
着实有些出乎了他的意料。
迟疑了片刻之后。
毒液凝聚成的毒针。
才铺天盖地的朝着卷卷耳飞来。
嗖嗖嗖！！
破风声不绝于耳。
卷卷耳的速度极快。
在接连不断的电光一闪之下闪转腾挪。
躲开了毒针的覆盖打击。
同时也快速的逼近到了阿柏蛇的身旁。
二连踢蓄势待发！
嘶
阿柏蛇的后半截身体开始扭动了起来。
细长的蛇躯朝着卷卷耳的身上捆去。
试图把她束缚。
毒牙上的毒液也不再滴落。
而是凝聚粘着在其上。
然后调转身子。
俯首就朝着卷卷耳咬去！
缠绕加剧毒牙的连招！
林轩看到这一幕。
眉头微皱。
这条阿柏蛇的战斗意识很出众。
不愧是在这冬青森林里有自己的一块领地的精灵。
卷卷耳一近身。
它就做好了应对的准备。
林轩抬头。
看向了站在一旁的夏怜星。
他想要看看。
面对这样的情况。
夏怜星会做出什么样的指挥。
他没想到的是。
此刻夏怜星脸上。
露出了自信的笑容，没有丝毫的紧张和慌乱。
仿佛一切都在她的意料之中一样。
“就是现在！”
“卷卷耳！借力摔！”
夏怜星话音刚落。
卷卷耳的长耳和双手，电光火石之间，就反扣住了阿柏蛇细长的身躯。
那一记剧毒牙还没咬下来。
阿柏蛇就感觉到了自己的身体失去了平衡。
一阵天旋地转。
然后轰的一下。
重重的撞击到了地面上！
ps：新年快乐各位老板，求一波数据！今晚不睡觉，还有两章。
第二十七章 胜利！卷卷耳进化！
第二十七章
“嘶啤”
阿柏蛇发出尖锐的声音。
卷卷耳这一下借力摔。
给他带来了不小的伤害。
地面上都被砸出了一个小坑，尘土飞扬。
“趁胜追击！卷卷耳！二连踢！”
“咻比！！”
卷卷耳趁着阿柏蛇还没缓过劲儿。
一记二连踢。
重重的踹在了阿柏蛇的蛇躯上。
嘭嘭！！
两声闷响之后。
阿柏蛇的身体上浮现了两个清晰的印子。
卷卷耳这一招下去。
阿柏蛇的鳞片都被踹飞了一大片。
“嘶”
阿柏蛇强忍着身上的疼痛。
挣扎着起身。
体内的血液加速流动。
毒液在毒牙下快速的分泌起来。
这一次。
他分泌的毒液不是紫色的。
而是绿色的！
“高速移动！”
夏怜星的神情依旧冷静。
“咻比！”
卷卷耳的身体一瞬间放松变得轻盈。
下一瞬间。
她就从阿柏蛇的身边快速的拉开了距离。
嗖！！
一团团绿色毒液喷洒出来。
落点正好是卷卷耳之前站着的地方。
嗤嗤嗤！！
地面上被烫出一个个的坑洞。
毒液表面冒出了绵密的气泡。
刺鼻难闻的气味飘散开。
“嘶啤！”
阿柏蛇的眼瞳中开始浮现出疯狂之色。
这一记溶解液也落空了。
让他十分的恼怒！
“不用浪费时间了！卷卷耳！神速解决掉他！”
夏怜星清冷的声音响起。
此刻。
一旁的林轩。
在她的身上，感受到了不可一世的女王一样的冰冷又强大的气场！
“咻比！”
高速移动的加持下。
卷卷耳的这一记神速有了更大的破坏力。
阿柏蛇的溶解液刚刚喷吐干净。
体内后续的毒素还没有涌上来。
面对着卷卷耳的攻势。
他完全没有任何的办法。
只能眼睁睁的看着卷卷耳的身影在自己的蛇瞳当中不断的放大。
轰！！
神速精准命中了阿柏蛇的身体！
巨大的力量。
直接把他冲击的飞了出去。
阿柏蛇在空中的时候就已经失去了意识。
在空中划过一条抛物线之后。
被一只俯冲下来比比鸟直接叼走了。
“咻比！！”
还没来得及为这一次的胜利喜悦。
卷卷耳的身上。
开始出现了一阵强烈的白色光芒。
白光把卷卷耳的整个身体包裹在内。
卷卷耳的身影，开始变得模糊了起来，只剩个轮廓。
要进化了！！
林轩和夏怜星的脑海里。
不约而同的都迸出了这个念头。
两人的眼神里充满了期待。
期待着卷卷耳进化后的样子。
白光中。
卷卷耳的身影在不停的变化着。
她的身高瞬间拔高了不少。
身材也变得更加曼妙婀娜了起来。
除此之外。
林轩还从卷卷耳的身上。
清晰的感知到了能量的变化。
除了不停的在增强的一般系的能量气息之外。
还有着一股不一样的极具力量感的气息存在。
这是
格斗系的能量气息！
“咻比！！”
白光内的卷卷耳的身影总算是停止了变化。
最后。
出现了一个有着一双长耳的火热身材的人形剪影。
进化结束了！
白色的光芒渐渐退去。
卷卷耳的身影。
缓缓出现在了大家的面。
虽然林轩已经在脑海里大致的勾勒出了卷卷耳进化后的样子。
不过。
亲眼见到之后。
还是让他忍不住惊叹了起来。
这冲击力。
可比脑海里的画面来的强烈的多！
那凹凸有致的身材相当的吸睛。
特别是那一身粉色的长绒毛，更显风情。
就连夏怜星看到了长耳兔之后。
都露出了惊叹之色。
“咻比！！”
长耳兔蹦回到了林轩的面前。
一把抱住他。
亲昵的蹭蹭撒娇。
果然。
就算是进化了之后。
还是那个粘人的小可爱。
林轩面带笑容暗暗道。
夏怜星看着长耳兔和林轩亲热的样子。
心里头禁不住有点泛酸。
明明自己才是长耳兔的训练师阿！
凭什么这丫头和林轩这么亲热？
就在夏怜星在心里发牢骚的时候。
忽然之间。
安静的森林里。
传来了一声令人心惊胆战的尖叫声。
紧接着。
一股强大的能量！
像是风暴一下在整个森林当中席卷了开了！
第二十八章 微弱的求救信号！惊现邪恶组织！
第二十八章
能量风暴像是漾出去的波纹一样。
顷刻间抵达覆盖了这一整座的森林。
在这一股能量的冲击下。
无数的精灵被惊动。
“吱吱！！”
“哔”
“嘶啤”
各种各样的叫声参杂在一起，一片混乱。
到处都能看到逃窜的精灵的身影。
林轩、长耳兔和夏怜星也遭受到了这一股力量的冲击。
脑海里一阵绞痛。
精神出现了片刻的恍惚。
超能系的能量！
林轩反应了过来。
他抬起头。
视线看向了能量波动来的方向。
到底发生了什么？
为什么会有这么强烈的超能系的能量溢散出来！
而且竟然能够波及到整个冬青森林！？
还有。
那让人心惊胆颤的尖叫声。
又是怎么回事？
林轩的脑海里充满着疑问。
直觉告诉他。
在这森林的某处。
发生了什么不寻常的事情。
“请救救我”
一个虚弱的声音在林轩的脑海里响起。
谁？
林轩猛然一惊。
“请救救我”
就在林轩怀疑是不是自己出现了幻听的时候。
那个声音。
再一次在他脑海中响了起来。
极其的虚弱！
还夹杂着一股强烈的恐惧和绝望感！
这是心灵感应！
林轩终于反应了过来。
应该是森林中的某一只精灵。
通过心灵感应向他传递求救信息。
也因为他自己拥有同样的特性。
才会接收到这个声音！
是这个方向！
林轩辨认了一下方位。
然后下一秒。
他就没有丝毫犹豫的朝着这个方向冲了出去。
他也不知道为什么。
自己会这么决绝的行动。
如果真要给出一个答案。
那大概就是那个声音里头的传递的强烈的恐惧和害怕的悲切情绪，真真切切的传递给了他。
让他做不到无动于衷。
“林轩！林轩！？”
“咻比咻比！？”
长耳兔和夏怜星冲着林轩的背影大喊道。
他们不明白。
林轩突然之前朝着森林深处冲去是什么意思。
喊了半天连头都没回。
没办法。
两个人只能跑起来跟上。
卷卷耳在前面。
一边盯着林轩行进的方向。
一边让跑在最后面的夏怜星不至于找不到路。
毕竟和精灵比起来。
人的速度实在是有点慢。
几分钟之后。
林轩停下了脚步，站在了一颗粗大的冬青树后。
卷卷耳和夏怜星也跟了上来。
“林轩！你”
夏怜星喘着粗气。
刚要询问林轩到底是怎么了的时候。
话还没说完。
她就注意到了眼前的情况。
林中的开阔地带。
有一队穿着黑色作战服的人。
此刻。
这些人正用力把一个合金笼子推上车。
笼子里。
装着一只小巧的有着一头盖住脸庞绿发的白色精灵。
拉鲁拉丝！！
这可是罕见的超能系精灵！
夏怜星的瞳孔一震。
再仔细观察。
这只拉鲁拉丝的情况看起来相当的糟糕。
瘫软的靠在了合金笼子上。
气息相当的微弱。
似乎遭受到了很严重的伤势。
“这个制服”
夏怜星注意到了这些人身上穿着的黑色作战服。
式样看起来很眼熟。
她在脑海里一检索。
一下子就找到了答案。
该死！！
这是黑暗队！
活跃在大夏联盟的一只邪恶组织！
除了偷猎贩卖精灵之外，还进行了各种各样明令禁止的邪恶残忍的实验！
是大夏联盟危险系数最大罪行最多的一只邪恶组织！
所以
夏怜星的目光又移回到了拉鲁拉丝的身上。
这只精灵。
十有八九是他们盗猎走私来的！
又或者是被他们拿去做什么非法实验的！
可恶！
这群混蛋！
夏怜星捏紧了拳头。
眉头紧皱。
身上流露出了寒霜一样的冰冷气息。
而另一旁。
林轩的脑海里。
再一次的响起了那个虚弱的声音。
“救救我请请救救我”
这一次。
林轩可以确认。
这是合金笼子里的那一只拉鲁拉丝发出的求救信息！
第二十九章 行踪暴露！一触即发的危机！
第二十九章
“他妈的，真会折腾！”
黑暗队的队员们一边低声骂了一句，一边把合金笼子搬上卡车，将后面车厢的拦板竖好。
“队长，可以回去了吧？”
队员们擦了一把汗。
冲着独眼男人说道。
“走吧，赶紧回去基地。”
独眼男人点了点头。
视线在拉鲁拉丝的身上游走一番之后又移开。
他心里头松了一口气。
总算是把这只拉鲁拉丝抓回来了。
黑暗队的科研专家们在它身上投入了十个亿进行研究实验。
好不容易有了成果。
现在还指望者靠这只拉鲁拉丝。
来唤醒某个传说中的存在，捞一票大的。
这要是丢了没找回来。
他的命都要保不住了！
“咕咕！回来吧！”
独眼男人掏出一颗精灵球。
“咕！！咕！！”
一只单脚有着两颗大圆眼睛的咕咕。
从林轩他们待着的那一颗冬青树上飞了出来。
飞走之前。
一双眼睛。
正好和林轩他们来了个灵魂对视！
糟了！
一瞬间。
树后的林轩、夏怜星还有长耳兔。
神色凝重了起来。
行踪被发现了！
这只咕咕在这里。
应该就是负责进行守卫戒备的工作的。
那这么说的话
“咕咕！！咕咕！！”
咕咕在独眼男人的头顶悬停。
不停的扇动翅膀，发出一连串的急促的叫声。
“有人在附近？”
独眼男人明白了咕咕的意思。
视线扫向了林轩他们藏身的地方。
“滚出来！”
独眼男人冷着一张脸大喊道。
夏怜星的眉头皱的紧紧的。
该死！
躲不过去了！
“长耳兔！待会儿第一时间对他们发动攻击，不要留情，别让他们把精灵放出来！”
夏怜星在树后第一时间做出了作战部署。
在他们面前的黑暗队有七个人。
每个人腰间有三个精灵球。
也就是说。
一旦让他们把精灵放出来。
那就要面对着二十一只精灵的围攻。
就算这些精灵都是新手级的。
那也是股相当可怕的战斗力。
才刚刚进化的长耳朵对付起来绝对相当吃力。
而且。
这还是夏怜星预计的最乐观的情况。
摆在他们面前的局面。
绝对不会有那么乐观！
只会更加严酷和惨烈！
所以。
要在这些人把精灵放出来之前就把他们打倒。
最大程度的减轻一些负担和压力。
这样才有制胜的可能！
“至于林轩你，你就负责”
“林轩！林轩！？你人呢？”
夏怜星刚准备给林轩布置一下工作。
扭头一看。
身边哪还有林轩的影子？
再一找。
她那一颗心差点从胸腔里蹦出来。
林轩已经朝着那些黑暗队的队员们冲出去了！
卧槽！
夏怜星禁不住在心里爆了一句粗口。
这种情况下。
她也没有时间去说什么了。
立刻和卷卷耳毫不犹豫的冲了出去。
小火龙！？
林轩突兀的从树后冲出来。
着实让在场的黑暗队的队员们有些意想不到。
他们下意识的以为。
林轩是这森林里的野生精灵。
向他们发动了进攻。
但是紧接着。
夏怜星和长耳兔出来之后。
他们就意识到了事情不对劲了。
有训练家！
“杀了他们！”
独眼男人神色阴翳，语气冰冷。
这一次的事情。
绝对不能有任何的目击者。
任何敢和他们黑暗队做对的人。
下场只有一个！
那就是死亡！
他手底下的队员们。
纷纷解开腰间的精灵球。
准备把精灵释放出来作战。
这时候。
长耳兔已经施展神速快速逼过来了。
进化了之后。
他的速度显然又有了长足的增长！
一个瞬间。
在黑暗队的队员们还没放出精灵的情况下。
就有三个人被打飞，晕了过去生死不知。
不过。
剩下的四个人。
却是成功的解开了腰间的精灵球，释放出了精灵！
一道道红光闪烁。
原本空旷的场地空间里。
突兀的多出来了十几只精灵的身影！
ps：白天拜年去了，还有四章更新
第三十章 极致的喷射火焰！林轩的战斗！
第三十章
“啾！”
“哔哔！”
“哒咔！”
“嗡！”
“吼！”
红色的光芒凝聚成型。
一只只的精灵出现在眼前。
各种各样的叫声混在一起。
气氛瞬间变得压抑起来。
夏怜星定睛一看。
心脏一紧。
压力顿时涌现上来。
猴怪、大针蜂、巴大蝴、喵喵、腕力、超音蝠、咕咕
整整二十一只精灵！
而且！
每一只都是入门级！
连一只新手级的都没有！
一对二十一！
还是围攻！
夏怜星觉得完全没有什么胜算。
就算是缩减到只有一半。
夏怜星也觉得不可能赢！
另一边。
因为夏怜星和卷卷耳吸引了黑暗队所有人的注意。
正好让林轩快速的来到卡车上。
他一步跃起。
然后高高的举起自己的手。
准备斩断合金笼子。
就在他摆出这个姿势的时候。
黑暗队的队员们才反应了过来，注意到了林轩的举动。
独眼男人的神色顿时紧张了起来！
糟了！
要是再让这只拉鲁拉丝跑了！
那怎么回去交差？
等待着自己的结果，绝对是死亡！
“快点！超音蝠、大针蜂、巴大蝴，还有其他飞行精灵，赶紧全部去阻击这只小火龙！绝对不能够让他得逞！”
独眼男人的语气开始激动了起来。
无论如何都要把林轩拦下来！
天空中那些飞行精灵们。
扑腾翅膀，一股脑的林轩这边冲了过去。
留在长耳兔和夏怜星面前的精灵。
一下子就少了一半。
林轩！！
夏怜星看着林轩的身影。
露出了紧张担忧的表情。
说实话。
直到现在他也看不出林轩的情况到底是什么样。
这两周的时间里。
林轩的身体是肉眼可见的强壮了起来。
但是林轩的等级到底有没有增长。
夏怜星心里也没个底。
按理说。
他这天天不进行战斗锻炼，偷懒睡觉，没有经验加持，绝对是不能升级了。
所以。
夏怜星推测林轩现在还停留在新手初阶水平。
一个新手初级的精灵。
面对这么入门级的精灵怎么可能会是对手？
连一招都撑不下来！
不行！
得尽快支援他！
“长耳兔！赶紧解决掉眼前的敌人！”
夏怜星指挥道。
话音刚落。
夏怜星自己脸上的表情更加凝重了起来。
他是想尽快支援林轩，保护他的安全。
可问题是。
眼前剩下的这十只入门级的精灵。
也不是好对付的！
能不能突围出这包围圈还两说！
“哔！！”
一声高亢尖锐的声音响起。
一道犹如实质的音波。
钻进了林轩的脑海里。
让他的脑袋一瞬间有些恍惚，举起来的手下意识的落了下来。
林轩抬头。
这才注意到自己的头顶处已经聚集了十来只的精灵。
刚才那高亢尖锐的声音。
是其中的一只超音蝠发出来的超声波！
烦人的东西！
林轩的眼神眯起，藏着一股怒气。
他知道。
不解决这些精灵的话。
自己就没时间劈开者合金牢笼！
轰！！
林轩尾巴上的火焰一瞬间开始爆燃了起来。
就像是一轮灼热的太阳！
他张开嘴。
浓郁的火系能量在他的口中凝聚！
喷射火焰蓄力！
极致的火系能量溢散出来，炙烤的空气都变得火热了起来。
振翅浮空的飞行精灵们。
神色中浮现出了人性化的恐惧表情。
他们都嗅到了强烈的危险气息！
不行！！
要赶紧发动攻击！
不能让他这一招使用出来！
精灵们的本能驱动着他们朝着林轩果断的发动攻势。
不过。
他们的反应还是慢了一些。
在他们犹豫恐惧的那个瞬间。
林轩已经蓄力完成了！
两周时间内吃下的火系能量方块。
让林轩的体内堆积了无比强大和浓郁的火属性能量！
接下来！
就是一场盛大的火焰庆典！
凝缩到极点的精纯浓郁的火系能量，早就已经脱离了火焰的形状，变成了纯粹的深红色的能量光柱！
所过之处！
连空气都烤焦了！
第三十一章 灼热的火柱！危险关头的进化！
第三十一章
这一发激光一般灼热的火焰光柱。
像一道锋锐的切割线。
在空中划过一道直线轨迹。
把所有的精灵都解决了个干净！
“哔”
“嗡嗡”
“哒咔”
“嘶”
接二连三的惨烈叫声响起。
所有的精灵都被烧成了一个火球。
滚落在了地上。
面目全非生死不知。
别说是大针蜂、巴大蝴这些本身火焰抗性就差的虫系精灵。
就算是咕咕、超音蝠这些飞行系的精灵。
在林轩这一记喷射火焰之下。
情况也好不到哪去！
林轩这边的巨大动静。
吸引了其他人的注意。
那七个黑暗队的队员还有夏怜星一起回头，看向了了林轩这边。
赤红色的灼热火柱像是激光一样犁过空气。
那些精灵就像是断线的风筝。
一个接一个的坠落下来。
身上还带着没有熄灭的火焰！
这
这是喷射火焰！？
夏怜星傻眼了。
等等？
林轩为什么会喷射火焰？
为什么他的喷射火焰会有这么强大的威力？
一发就带走了十来只的入门级精灵？
这也太夸张了！
此刻的他。
完全不能够把以前那个只知道偷懒睡觉享受的林轩。
和现在眼前这个像是战神一样的林轩的形象重合起来！
这到底是怎么一回事？
为什么他会这么强？
夏怜星的脑袋都开始宕机了！
黑暗队的人也傻眼了。
在他们的认知和推断里。
这小火龙再强。
顶天也就是入门级的实力。
这样的话。
派出去的那些精灵绝对能够对付得了了！
可结果呢！
被这只小火龙一发喷射火焰全部烧了个干净！
独眼男人的眉头皱了起来。
不详的预感开始在心中蔓延。
“猴怪！腕力！小拳石！大牙狸！钳尾蝎！”
“过去干掉这只小火龙！”
“剩下的拦住这只长耳兔！”
独眼男人快速的指挥到。
他派出去的。
都是现在剩下的精灵里头等级最高，战斗力最强的。
又留下一半在这里。
则是因为这一只长耳兔也格外的难缠。
战斗力很强。
得把她限制住，尽快拿下才行。
“林轩！小心！”
夏怜星朝着林轩的方向看了一眼。
面露担忧之色。
她不知道林轩这一回能不能够顶得住这第二波的攻势。
【恭喜宿主获得4点经验值！】
【恭喜宿主获得5点经验值！】
【恭喜宿主获得4点经验值！】
【恭喜宿主】
一连串的声音接二连三的在林轩的脑海里响起。
解决掉了那些空中飞翔的精之后。
几点几点的经验值叠加起来。
竟然直接给了他整整四十二点的经验！
【恭喜宿主升级，目前等级十六，可以进行第一次进化！】
【请问是否进化？】
是！！
面对着袭来的又一波精灵。
林轩毫不犹豫的点头。
在这种你死我活的战斗里。
要尽一切的办法。
提高自己的战斗力才行！
轰！！
耀眼的白色光芒在林轩的身上亮起。
瞬间将他包裹在了其中。
体内的进化因子在不停的连接重组。
林轩感觉到了自己的身体里有一股强大的力量在慢慢的滋生。
不断改变着自己的身体的同时。
也在温养自己的每一寸血肉！
林轩没有注意到。
就在他身后的合金笼子里。
昏迷过去的拉鲁拉丝。
已经缓缓的睁开了疲倦的双眼。
目睹了林轩所做的一切。
拉鲁拉丝那绝望的眸光里。
此刻缓缓地浮现出了一丝喜悦、期待、惊喜和崇拜迷恋的复杂情绪。
进化了！！
林轩身上笼罩的强烈白光。
自然把在场的众人注意力又重新的吸引了过去。
夏怜星受到了二次冲击。
错愕的表情凝固在了脸上。
进化了！？
林轩已经十六级了嘛？
等等！？
他为什么已经十六级了？
天天吃吃喝喝睡睡，从哪里得来的经验啊？
夏怜星愣愣的看着白光中正在变化着的林轩的身影。
只觉得自己的世界观都快要崩塌了！
第三十二章 林轩的强大！战斗！秒杀！
第三十二章
“吼！！”
笼罩着的白色光芒消失。
林轩已经成功完成了进化，从小火龙，变成了火恐龙。
模样发生了不小的改变。
不仅仅是身高体型大了一圈。
整个人也摆脱了呆萌可爱的样子。
充斥着一股威武的霸道气息。
他的尾部。
火焰还在剧烈燃烧着。
比起之前小火龙的时候。
燃烧的还要更加的旺盛。
不仅如此！
那深橘色的火焰内部。
还夹杂着悠悠的蓝色火光。
一看就知道这火焰的温度有多高！
此刻的林轩。
感觉到了进化之后。
体内流淌了比之前更加强悍的力量。
林轩来不及查看自己全新的数据面板，还有主线任务的奖励。
因为新的一波精灵已经冲到眼前来了！
“叽呀！！”
猴怪吼叫了一声。
双手交叉。
毛绒的手帐上冒起白光。
一记十字劈，朝着林轩的软腹袭来！
嗖！！
另一侧。
一只紫色的钳子。
也已经伸到了林轩的面前！
钳尾蝎的致命针刺！
两只精灵的攻击护成犄角。
在这样的情况下。
林轩完全没有闪避开的可能！
糟了！！
夏怜星的注意力此刻全部都在林轩这一边。
猴怪和钳尾蝎之间配合的相当出色。
这两只精灵很有可能是同一位训练家的。
而且战斗经验也很丰富。
在这电光火石之间选择近身战斗。
摆明了就是不给林轩释放喷射火焰的机会。
没有了这个大杀招。
完全没有任何战斗经验的林轩。
怎么可能在第一时间就做出正确的反应。
来挡下这一次攻击！
夏怜星下意识的想要指挥林轩的战斗。
可是话还没说出来。
那两道攻击就已经落到林轩身上了。
完了！！
夏怜星的脸上露出了惊惧的神色！
她有些不敢再继续看下去。
挨了这么重的攻击。
林轩的情况绝对会相当的糟糕！
再加上后面还有三只摩拳擦掌，准备好上去攻击的精灵。
林轩一但招架不过来。
这一顿连击下来，林轩绝对要自己意识了！
当当！！
两道清脆的声音突然响起。
没想到！
猴怪和钳尾蝎的攻击竟然被林轩全部给拦了下来！
林轩锋利的爪子亮起白光。
上面缠绕着一丝蓝色的能量。
这关键的时刻！
林轩果断使用了龙爪！
一左一右隔断了两者的攻击！
进化后强化了的力量！
再加上硬爪的特性增幅！
林轩的这一记龙爪。
虽然是防守，但是反而直接把猴怪和钳尾蝎打飞了出去！
与此同时。
他昂首。
朝着后方逼近了另外三只精灵。
吐出了一道红色夹着淡淡蓝色的波纹状能量！
龙息！！
强烈的能量气息席卷。
腕力、大牙狸还有小拳石被冲击了之后。
只感觉到了身体内部像是过电了一般。
一瞬间。
行动都变得迟缓僵硬了一些！
龙息的辅导效果！
概率性麻痹对手！
机会！！
捕捉到了它们僵硬的动作。
林轩自然不会放弃这个好机会！
神速拉近距离。
爪子屈成拳，熊熊的火焰包裹在其上！
火焰拳！！
林轩一拳狠狠砸落在大牙狸的头上。
轰！！
强大的力量和火系能量！
直接把大牙狸揍的脑袋嵌到了地下的土里头。
头上的毛也被烧的干干净净！
一只！解决！
林轩侧过身。
张开嘴。
狠狠咬住了另一侧冲过来的力的脖颈！
尖锐的利齿刺进去！
轰！！
狂暴的火焰在林轩的牙齿上缭绕！
“嗷！！”
腕力发出一声痛苦的哀嚎！
两眼一黑。
在这一记火焰牙的攻击下。
也直接失去了意识！
两只！解决！
嗖！！
林轩的身影没有在原地多停留一秒。
下一瞬间。
他的影子一闪。
又是一记神速拉开了距离闪到了一边。
轰隆隆！！
林轩刚离开。
他脚下站着的地面落满了拳头大小的岩石！
地面被砸的裂开了一个深坑！
小拳石的这一招落石打空。
等到他再寻找林轩的踪迹的时候。
刺拉！！
五道白光犁在他岩石一样的坚硬身躯上，留下了五道深深的印痕！
早就预判到了它攻击的林轩。
第一时间就移动到了小拳石的背后。
一记贴身的劈开！
势大力沉！
第三只！解决！！
第三十三章 恐怖的战斗经验！夏怜星的惊叹！
第三十三章
夏怜星已经彻底傻了。
她怎么都想不到。
事态会照着这个情况发展。
林轩展现出来的战斗经验和素养。
绝对是最最顶级的！
豪不夸张的说！
完全不逊色于自己这个曾经的冠军级训练家！
甚至！
比自己还要强！
如果换做是自己来指挥。
在面对这样的情况下，夏怜星肯定自己绝对做不到林轩这么的简单高效，没有一丝的拖沓和多余的动作。
这样的对战招数其实夏怜星也能思考道。
但从她下达指挥。
再到林轩接受命令，做出反应，其中有一个时间差。
这个时间差即便再短，也足够影响现在整个战斗的局面了。
夏怜星实在是想不明白。
为什么林林轩能够在这么短的时间里能做出这么完美的对策！
甚至在他的战斗当中还增加了这一连串的预判！
不仅轻松躲过小拳石的攻击，还对小拳石完成了反杀！
这样的战斗经验！
怎么可能是他这么一个天天吃饭睡觉晒太阳的懒散精灵能够拥有的？
要是有不知道的人看了这场战斗。
绝对以为林轩是天天浸泡在战斗中成长大的！
不然的话。
怎么会有这么恐怖的战斗嗅觉和智慧？
夏怜星这才想起了当初林轩同意成为自己的精灵的时候。
为什么提那一条关于战斗指挥权的协议了！
这家伙的战斗天赋和智商！
强的没边！
简直就离谱！
自己还想着日后林轩吃瘪了，能够乖乖听从自己的指挥。
现在看来。
恐怕这辈子都没这个机会了！
夏怜星还在惊叹的时候。
林轩这边战斗仍旧没有停止。
现在。
只剩下钳尾蝎和猴怪这两只精灵还没处理！
猴怪和钳尾蝎才刚从那一记龙爪的余威当中缓过来。
下一秒。
就毫不犹豫朝着林轩发动了攻击。
林轩早就已经提前和他们拉开了距离。
看着猴怪和钳尾蝎的动作。
林轩没有任何犹豫。
张开嘴。
体内奔涌咆哮的火系能量。
再一次被引动凝聚！
他的嘴巴里。
一个耀眼夺目的灼热的光团飞速凝聚！
轰！！
灼热的深橘色光柱喷吐而出，缠绕着淡蓝色的火焰！
这是恐怖的高温和强大的破坏力！
轰！！
轰！！
这一记喷射火焰，不偏不倚的命中了猴怪和钳尾蝎。
“额啊！！！”
猴怪和钳尾蝎在进化了之后的林轩这一记蓄力喷射火焰之下。
完全没有反应和抵抗的能力！
顷刻之间就被火焰包裹住，变成了两团火球！
爆燃的火焰消散之后。
猴怪和钳尾蝎早就已经体无完肤，浑身焦黑一片，冒着青烟，生死不知！
第四只！第五只！
全部解决干净！
林轩这边的战局结束。
然而现场的气氛，却开始变得凝重了起来。
目击了这一幕的黑暗队众人。
露出了无比错愕和惊慌的神情。
这一波加上前面的那一波。
林轩到现在，一共解决了十五只精灵！
整整十五只！
而且不是一对一的车轮战！
而是一对一十五的群攻战！
太夸张了！
这实力真的太恐怖了！
要知道。
林轩才刚刚进化成为火恐龙。
也就是说他的等级应该就在入门级中阶！
这么来看的话。
他的实力和那些被他击败的十几只精灵们差别不大！
可他爆发出来的战斗力！
哪里像是一个入门级精灵该有的样子！？
这样单方面的秒杀！
绝对是入门级之上，职业级的战斗力啊！
独眼男人仅剩的那一只瞳孔骤然收缩。
之前在他心中的那不祥的预感现在已经愈发强烈！
糟糕了！
今天真的要麻烦了！
原本还指望着。
派出去的那些精灵们。
可以轻松解决掉林轩的。
现在看来。
那一边倒的局面被彻底的翻转了！
林轩的视线看向了这边。
他那一双冰冷到没有任何感情的眼眸。
和独眼男人对视了一眼。
仅仅是一眼。
就让独眼男人有一种肝胆俱裂的恐惧感！
“嗖！！”
下一秒。
林轩的身影消失！
朝着这一处战局飞掠而来！
第三十四章 哼？想逃？（求数据）
第三十四章
此刻。
黑暗队这边剩下的精灵只有六只了。
林轩加入这边的战局之后。
黑暗队众人的心上就像是压上了秤砣般，无比的沉重。
亲眼见识过刚才林轩的可怕战斗力。
他们也明白。
眼下的局面。
已经反转了。
他们之前的压倒性优势荡然无存。
尽管精灵的数量上他们还有优势。
但是林轩那恐怖的战斗力！
对付这六只精灵！
绝对轻而易举！
更何况。
这里还有一只战力不俗的卷卷耳在！
果然！
林轩一出现。
和长耳兔互相配合，默契无间。
眨眼的功夫。
又有两只精灵在他们的攻击下失去了战斗能力！
独眼男人的神色此刻沉闷又阴翳。
他低着头。
在思索着接下来的对策。
再这么下去。
等待着他们的就是失败！
就算最后侥幸逃脱。
组织的惩罚！也不是自己可以承受的！
没办法！
独眼男人的眼中闪过一丝狠戾。
下一秒。
他突然就转身离开了这里！
放弃了对战斗的指挥！
留下了自己手底下的队员们和林轩还有长耳兔缠斗！
趁着所有人没反应过来！
他朝着卡车一路狂奔。
窜上了驾驶室准备带着拉鲁拉丝离开！
“给我托住他们！”
咆哮着下达这个命令！
独眼男人就准备发动卡车！
“别让他跑了！”
夏怜星惊呼。
眼看着胜利在即。
怎么能让这个贼首跑了！？
她话音未落。
林轩一记火焰拳。
重重的轰在了一只蔓藤怪的身上。
把蔓藤怪揍成一个火球的同时。
也让包围圈出现了一个小缺口！
紧接着，林轩飞身而出，直朝着卡车去了！！
独眼男人还没来得及把车发动。
眼角的余光就冷不丁的瞥见窗外极速逼近的深红色的身影。
草！
他怎么来了！
独眼男人的神经紧绷！
大片大片的汗水布满了他的额头！
“tmd快点啊！”
独眼男人一边大声吼叫着。
一边手忙脚乱不停的一顿操作。
轰隆！轰隆！！
发动机的声音响起！
他的脸上顿时露出了如释重负的表情！
赶上了！
总算是可以离开这个是非之地了！
他在心里庆幸。
充满着劫后余生的狂喜！
当！！
刺啦！！
一脚油门还没有踩下去！
又是一声巨大的金属碰撞的声音传来。
夹杂着一连串刺耳的摩擦声。
一股冷风一下子钻进了驾驶室内！
还没等独眼男人转头。
他眼角的余光，就捕捉到了一抹炫目的橘红色，已经逼近了自己的身旁！
独眼男人的心脏骤停！
机械的偏过头。
他这才注意到那钢铁制的车门早就已经被破坏掉了，露出了一个大洞。
自己面前。
站着一只散发着强烈杀气和怒意的火恐龙！
该死！！
为什么！
为什么这只火恐龙这么强？
为什么他紧盯着自己不放！
独眼男人的情绪崩溃，在心底歇斯底里的呐喊咆哮！
小一秒。
他就被林轩的拳头，揍的面目全非，失去了意识！
卷卷耳这边。
战斗也进入到了尾声。
虽然是一对三的情况。
不过这些精灵很明显已经没有了什么战意！
再加上夏怜星的指挥。
没过多久。
最后剩下的三只精灵也全部落败！
黑暗队的队员们一脸绝望之色。
颓丧的坐在地上，脸色煞白。
把这些不法分子绑好。
夏怜星带着卷卷耳赶紧来到了林轩这边。
看着林轩的样子。
夏怜星脑海里有一连串的问题迫不及待的想要得到答案。
可看着林轩的表情。
她知道现在不是说这些事情的时候。
当务之急！
还是赶紧把这只拉鲁拉丝救出来！
“当！！”
林轩锋锐的爪子亮起白色的光芒。
狠狠的一爪批下去。
把合金的笼子斩断。
留下了平滑的切口。
果然是龙爪！
他是怎么学会的！？
夏怜星看林轩的动作一脸吃惊。
而另一边。
林轩则是第一时间把笼子里的拉鲁拉丝抱了出来。
ps：更新开始还有五章
第三十五章 濒死的拉鲁拉丝！
第三十五章
拉鲁拉丝的情况有些糟糕。
静静的躺在林轩的怀里，气息微弱。
林间微风穿过。
拂过拉鲁拉丝的面庞。
绿色的发丝被吹起。
露出了她娇小好看的面容。
很精致。
一看就是惹人怜爱的萝莉。
不过可惜的是。
她的神情看起来很憔悴和疲惫。
拉鲁拉丝的眼睛眯成了一条缝，似乎在看着林轩。
“谢谢你”
断断续续的话语在林轩的脑海里响起。
那声音里。
带着感激和解脱。
“没事了，别担心！”
林轩用心灵感应回应安慰道。
拉鲁拉丝没有回答。
只是费力的挪了挪身体。
换了个姿势侧过了身子，贴近了林轩的胸膛。
火恐龙身上的体温。
让他觉得格外的踏实和舒服。
下一秒。
拉鲁拉丝的眼睛缓缓的闭上。
微弱的气息。
也消失不见了！
林轩的身躯一颤。
她从拉鲁拉丝的身体内。
感受不到任何的能量波动和生命体征了！
林轩赶紧查看了一下拉鲁拉丝的情况。
在她的状态栏里。
标注的是濒死的状态！
濒死！
也就是说拉鲁拉丝现在的状态！
要是不抓住时间治疗的话！
那就是必死的结局！
“糟了！要赶紧把她送到精灵医院才行！”
夏怜星也注意到了拉鲁拉丝的状态，着急的不行！
可问题是。
他们现在在冬青森林里。
现在回到城内的医院。
没有飞行和骑行的精灵代步！
起码要一个小时！
一个小时！
拉鲁拉丝早就已经凉透了！
夏怜星急的团团转。
她接受不了眼睁睁的看着这么一只可怜的拉鲁拉丝就这么在自己的眼前死去。
“对了！复活草！”
“冬青森林里我记得有复活草！”
“赶紧去找！找到的话！能把她救回来！”
夏怜星的眼睛一亮有了主意。
但她心里也知道。
复活草是极其罕见的一类珍稀植物。
野生的相当的少见。
整个冬青森林的面积那么大。
他们能不能够在短时间内找到还两说！
拉鲁拉斯活下来的机会相当的渺茫！
可现在也只剩下这个办法了！
只能把最后的希望。
赌在这渺茫的可能性上了！
“林轩！长耳兔！快点！赶紧去森林找找看！”
“希望咱们运气好一点！能找到复活草！救下她！”
“林轩！？林轩！？你听到我说的话了么？”
“林轩！？你在干嘛？”
夏怜星看着林轩一动不动的样子。
有些着急了。
都这种时候了。
还愣着干嘛呢？
禁不住催了一句之后。
夏怜星却突然发现。
林轩不知道从什么地方拿出了一株绿色的植物。
样貌很普通。
但是这一株草却在散发着蒙蒙的绿色光芒。
这绿色的光芒里。
充斥着极其强大的旺盛的生命力！
这是
这是复活草！？
夏怜星一怔。
她万万没想到。
林轩一翻手，竟然拿出了一株复活草来！
这
“咻比咻比！”
长耳兔一眼认出来了这一株复活草，就是自己之前给林轩的那一株。
林轩把复活草小心放进了拉鲁拉丝的嘴里。
要不是夏怜星提醒了一下。
他还真的忘了这事儿。
复活草喂下去之后只过了几秒。
林轩就从拉鲁拉丝的身上。
感受到了从微弱到强劲的心跳声！
活过来了！
下一秒。
拉鲁拉丝的身上。
开始涌现起了一股强大浓郁的超能系能量！
像是波纹一样！
从她的身体。
朝着四周溢散了出去！
澎湃的超能系能量席卷了整个森林！
再一次的惊走了整个冬青森林的精灵们！
“拉鲁”
拉鲁拉丝缓缓睁开眼。
视线变得清晰了起来。
映入眼帘的。
是林轩的身影。
“拉鲁”
拉鲁拉丝软糯的叫了一声。
亲昵的凑近了林轩的胸膛，看起来像是在撒娇一样。
感受到了拉鲁拉丝身上传来的生命气息。
林轩终于松了一口气。
总算是把这小家伙救下来了！
第三十六章 两女争一夫？狗血剧情！
第三十六章
“咻比！！”
长耳兔一下子窜到了林轩的身边。
看着林轩和拉鲁拉丝亲昵的样子。
面颊上浮现出了一丝怒意！
也难怪她会生气。
因为林轩用来治疗拉鲁拉丝的那一株复活草，就是她当初给的。
林轩用复活草救活了拉鲁拉丝。
这事儿长耳兔到还没觉得有什么。
可是！
拉鲁拉丝亲昵的窝在林轩怀里的动作！
她就很在意了！
长耳兔现在内心的感觉。
就像是看到抓到小三和自家老公恩爱一样。
而且小三身上穿的。
还是自己的衣服！
可恶啊！
长耳兔的眼神里都要喷出火星了！
“咻比！”
她一下子就站到了林轩的身边。
挽住林轩的一条胳膊。
狠狠的瞪着拉鲁拉丝，在宣誓着自己的主权！
“拉鲁！”
拉鲁拉丝不甘示弱。
脑袋离林轩的胸膛蹭的更近了一点，和长耳兔对视。
两只精灵的视线交汇。
空气中都要冒出电光来了。
不远处的夏怜星看到这一幕。
神色变得有些复杂了起来。
她哪能看不出来现在是个什么情况。
好家伙！
二女争一夫的狗血戏码啊！
啧！
林轩这家伙！
魅力还真是有够大的！
有了长耳兔这么一个小迷妹。
现在又收获了拉鲁拉丝的芳心！
不用想了。
这家伙绝对算得上是精灵界的帅哥！
不过。
奇怪的是为什么自己心里有点酸酸的？
是吃醋了？
不对！
怎么可能！
自己怎么可能吃醋！
对！
这是羡慕！
羡慕林轩这小子，能得到长耳兔和拉鲁拉丝的青睐！
夏怜星的思绪有些混乱。
脸颊也禁不住滚烫了一会儿。
她这个找来的借口，似乎不太能够成功的骗过她自己。
“好了好了！都和气一点！”
眼看着火药味越来越浓。
林轩只好赶紧当起了和事佬中间人。
他把拉鲁拉丝从怀里放下。
也把自己的胳膊。
从长耳兔的臂弯里扯了出来。
“咱们先离开这儿，黑暗队说不定后续还有人来。”
夏怜星这会儿走上前来，开口说道。
林轩点了点头。
谁也不知道。
黑暗队这边后续还有没有增援。
自己经历了这么一场大战。
已经有些力竭了。
还是赶紧离开这个是非之地比较好。
“那他们呢？”
林轩用心电感应问道。
“交给城防军！”
“联盟对于这些邪恶组织的人，抓捕的力度可是很大的！”
“这几个活的，起码能帮咱们换到几十万的报酬！”
夏怜星看着那几个被捆成粽子的队员们狡黠一笑。
林轩点了点头。
这么处置也没问题。
属于是最大化的进行废物利用了。
夏怜星把黑暗队这些人身上的绳索加固了一遍。
然后把他们都丢在一个极其隐蔽的地方。
这是为了防止城防军到来之前。
这些人被黑暗队后续的的支援人员赶来救走。
所以才要藏起来。
丢在一个只有夏怜星自己知道的地方。
处理好这些之后。
夏怜星收拾好了东西。
带着三只精灵离开了这片森林。
看着走在前面的林轩。
一只手牵着长耳兔，一只手牵着拉鲁拉丝。
再看着自己背着个大包走在后面。
夏怜星顿时觉得自己就好像是个伺候少爷出行的女仆一样。
哪还有一点训练师的样子？
靠！
自己堂堂一个冠军级训练师！
重生之后竟然混成这样！
这也太惨了吧！
心里头这么念叨。
但是夏怜星的眼神里。
却闪烁着强烈的喜悦之情。
她的视线。
此刻紧紧的落下了林轩身旁的拉鲁拉丝身上。
一阵蓝色的光芒闪过。
她的眼前。
浮现出了拉鲁拉丝的信息。
看的她脸上的笑容更加的灿烂了！
第三十七章 天赋超群的拉鲁拉丝！夏怜星的喜悦！
第三十七章
【种族：拉鲁拉丝】
【属性：超能力、妖精】
【等级：入门中阶（15级0/100经验值）】
【状态：良好，恢复中】
【潜力：冠军级（7080）】
.
冠军级的拉鲁拉丝！
这天赋潜力简直罕见！
而且。
上来就是十五级！
这等级比起长耳兔还要高！
不仅如此。
从之前拉鲁拉丝两次释放出来的能量波动来看。
这一只拉鲁拉丝。
对于超能力能量的掌控和理解！
也绝对是顶尖的！
只要把这只拉鲁拉丝培养到极致！
那自己就可以重回巅峰！
成为前世一样的冠军级训练师！
什么？
自己现在还没有收服拉鲁拉丝？
那有什么关系！
以这个小丫头对林轩的态度！
十有八九会选择留下来成为林轩的同伴的！
夏怜星看着拉鲁拉丝。
眼神里波动过一丝激动的情绪。
在她的记忆里。
拉鲁拉丝也是少数的最后可以突破极限，进行超进化，再一次提升战斗力的精灵！
现在就是冠军级的潜力。
等到超进化了。
那天赋潜力绝对能更上一层！
达到掌门级也不是问题！
有这么一只强大的战力！
夏怜星对于未来的那一场大战，莫名了又多了一些底气。
还有二十年！
足够了！
只要这一次的精灵大赛夺冠！
一切就能够按着自己的发展走！
夏怜星的视线。
扫过前方的三个身影。
看向拉鲁拉丝和长耳兔的眼神里。
满满的都是喜悦和期待。
可当她的视线落在林轩身上的时候。
却陡然变成了一脸的疑惑不解和震撼。
到现在。
她也没琢磨明白。
为什么林轩会有那么强大的战斗力！
这不合逻辑啊！
他明明就是个喜欢偷懒睡觉晒太阳的懒虫精灵。
没有经过一点锻炼。
凭什么会这么的强？
夏怜星开始在脑海里回放起了林轩在之前那一场战斗中的画面。
这一回顾。
她脸上的震撼和惊讶的情绪就更重了。
仔细数数！
林轩在战斗中，使用过的技能就有喷射火焰、火焰牙、火焰拳、神速、龙爪、劈开
这丰富的技能储备。
怎么可能会是一个不修行不锻炼的精灵能掌握的？
每一种的威力都很可观！
完全没有丝毫的生疏感。
而且他的战斗天赋和素养也夸张的很！
就像是有个最顶尖的训练师，在操控着他的身体战斗一样！
预判！技能衔接！战斗对象抉择！对全局的把控分析！
每一点都做的完美到连夏怜星这样的冠军级训练师都觉得无可挑剔！
太离谱了！
最最关键的是。
为什么林轩进化了？
从小火龙变成了火恐龙？
他不是每天晒太阳睡大觉躺平享受人生嘛！？
哪来的经验支撑着他升级？支撑着他进化的？
夏怜星看着林轩。
百思不得其解。
林轩身上发生的一切，连她这个见多识广的冠军级训练家都觉得匪夷所思无法解释。
难不成？
夏怜星的脑海里。
突然间蹦出了一个有些荒诞的想法。
林轩说的该不会是真的吧？
他睡觉躺平晒太阳，真的不是像表面上看起来的那样子在偷懒。
而是真的是他的锻炼方式？
不不不！
不可能！
这绝对不可能！
这个念头在脑海里刚浮现。
就被夏怜星直接给掐灭了。
她怎么都不相信。
这真的会是一种锻炼方式？
可如果不是这样。
又该怎么去解释林轩身上发生的一切？
夏怜星一下子陷入到了思维怪圈之中。
走在前面的林轩。
可不知道夏怜星在想些什么。
虽然手边牵着一个萝莉一个御姐，截然不同的两只精灵。
不过林轩的注意力。
还是全部都落在了自己的身上。
此刻的他。
正在仔细的查看着刚刚进化了的自己的属性面板。
以及
查看第一个支线任务完成后的丰富的奖励！
第三十八章 丰厚的奖励！实力又变强了！
第三十八章
【种族：火恐龙】
【属性：火】
【特性：猛火（HP减少时，火属性招式威力会提高）、魔法镜・加强版（无视对方精灵对自己的能力变化招式，并将效果反弹给对方，避免机器和特殊能力对自身的属性信息的探查）、硬爪（接触类招式威力上升）】
【等级：入门中阶（16级，18/100经验值）】
【状态：良好】
【潜力：天王级（6070级）】
【种族值：hp58（58），攻击74（64），防御58（58），特攻100（80），特防65（65），速度85（80），总和430（405）注：括号内为普通火恐龙的六维种族值。】
【技能：抓，喷射火焰，龙爪、神速、火花、龙息、劈开】
【介绍：刚进化的火恐龙，潜力正在慢慢激发，有着远超同族的攻击天赋，体内开始积聚龙属性能量，似乎在为下一次进化做准备】
林轩查看了自己的数据面板。
脸上没有什么情绪波动。
这次进化的结果没有出乎他的意料。
就是普普通通的一次进化。
保留了自己之前小火龙的时候，高出来的那些种族数值。
不过。
最后的介绍栏里的信息。
林轩还是留心多看了一会儿。
龙属性能量在积聚？
这应该和自己的下一次进化有关吧！
火恐龙的进化型是喷火龙。
是火系和飞行系的属性。
那么这积聚的龙属性的力量。
很明显。
就是为下一阶段进化的其他选项准备的了。
林轩在心里分析道。
至于下一阶段的进化。
林轩倒是还没有一个准确的答案。
反正现在还早。
照这个升级速度下去。
差不多在精灵大赛时。
自己差不多就能够到达第二次进化的节点。
到时候。
再做出决定也不迟。
查看完了自己的属性面板之后。
林轩开始查收自己最期待的第一个主线任务完成的奖励。
【恭喜宿主完成主线任务！】
【恭喜宿主获得奖励：空白种族值点x20、火焰宝珠、技能：鬼火，龙尾、获得经验值+200】
果然！
主线任务的奖励就是丰富！
林轩的脸上终于露出了一抹淡淡的喜意。
两百点的经验值。
直接让他的等级又往上窜了两级。
跳到了入门级高阶的水平。
鬼火和龙尾，也是两个不错的实用技能。
至于火焰宝珠。
林轩查看了一下它的介绍。
【触碰后会释放极高热量的神奇宝珠，携带后会让精灵陷入灼伤状态。（注：可以一次性吸收其中的火系能量）】
【请问宿主是否吸收？】
有意思！
看完了介绍后。
林轩忍不住颔首。
这颗宝珠肯定是留给自己用的。
不过林轩是不会携带的。
毕竟他可没有受虐的癖好，平白无故给自己徒增一个负面的灼伤状态。
他要的。
是火焰宝珠里头的火系能量。
一次性吸收！
林轩毫不犹豫的对系统下达了指令。
下一秒。
火焰宝珠就碎裂了开来。
浓郁的火属性能量，开始一股脑的灌注到了林轩的身体里。
这股能量相当的精纯庞大！
比起林轩这两周以来吃下的火属性能量方块加起来的还要强大！
能量灌注的过程持续了一分钟，源源不断的注入。
充盈的力量感。
让林轩觉得自己像是脱胎换骨了一样。
林轩感觉到现在自己的身体。
就像是一个核反应堆一般。
只要他愿意。
就可以迸发出强烈的能量和热量！
最后。
还剩下了那二十点的空白种族值没有分配了。
稍加思索之后。
他就有了主意。
第三十九章 加点完毕！强大的能量波动！
第三十九章
十六点匀给攻击。
剩下的六点则是加在了速度上。
这么一来。
林轩的攻击和特攻都达到了一百。
速度也达到了八十九。
差一点突破九十大关。
当林轩把这些空白的种族值点分配完了之后。
不出他意料。
自己的潜力栏，也再一次的出现了变化。
从天王级。
提高到了冠军级！
林轩的脸上露出一抹喜色。
事情在朝着自己期待的方向发展。
照这么下去。
突破普通精灵的极限，比肩神兽，进化成战斗暴龙兽，也只是时间问题。
【新的任务发布中】
【主线任务：完成第二次进化】
【日常任务1:睡懒觉一小时】
【日常任务2:躺在长耳兔的大腿上掏耳朵】
【日常任务3:饭后散步一小时】
【日常任务4:】
第一个主线任务刚完成。
第二个主线任务就立刻发布了。
还是一如既往的围绕着进化来的。
第一次主线任务的奖励就这么丰富。
第二次任务的奖励。
林轩的心里忍不住期待了起来。
一个多小时之后。
一行人回到了冬青城夏怜星的宅邸内。
夏怜星先去城防部门汇报了关于黑暗队的事情。
一对城防军骑着飞行精灵第一时间前往了冬青森林。
果然在夏怜星说的地方。
找到了被捆的严严实实的黑暗队队员。
夏怜星也因此得到了五十万的奖金。
还有一面好市民的锦旗。
就在城防军带着黑暗队的队员们离开之后。
从冬青森林的深处中心。
突然爆出出了一股极其强大的能量波动！
那淡粉色的席卷的能量。
宛如实质化的恐怖浪潮一样汹涌奔腾！
比之前拉鲁拉丝引起的能量波动。
还要强上无数倍！
整个森林内。
有大量的精灵在这股能量的波动下。
瞬间晕倒！
这一股超能力能量的浪潮。
越过了冬青森林的边际。
让整个冬青城，都遭受到了波及影响。
冬青城的监狱内。
城主李远、精灵学院院长孙康，以及城防军军队长周牧之，正在提审刚带回来的几位黑暗队队员。
他们用尽了所有办法。
软磨硬泡威逼利诱。
结果却没套出来一点的线索。
这些黑暗队的队员嘴巴闭的死死的。
就在几位高层的领导们一筹莫展的时候。
一股庞大的超联系能量从城外辐散到了这里。
浪朝一般的能量波动。
席卷了整个冬青城的每一个角落。
连带着这几位也受到了影响！
下一秒。
他们腰间的精灵球开始疯狂躁动了起来。
里头的精灵受到了这股能量的干扰，变得相当的不安分！
能量波动来的快去得也快。
眨眼的功夫就消失殆尽。
几位领导惊魂未定。
互相对视着。
从对方的眼神里，都捕捉到了惊讶错愕的神情。
还有
一丝丝隐晦的强烈的恐惧！
“好强的超能力能量！”
“这股能量波动该不会是”
“不可能！它还在沉睡！怎么可能苏醒过来！”
“”
面对着这一股强大的能量波动。
三个人不约而同的想到了冬青森林最深处，那个还在沉眠的存在！
也只有它！
能释放出这样强烈的超能系能量波动！
不应该啊！
那只精灵应该还在沉睡中没有复苏啊！
难不成真的是它醒了？
三人瞳孔深处恐惧的情绪开始不断的放大。
内心滋生起了强烈的不详预感。
城主李远的眉头紧皱。
他略一思索。
就把这一切的矛头，归结到了黑暗队的身上。
这只邪恶组织的宗旨。
就是为了驾驭掌控神兽的力量，颠覆现有的世界格局。
这么来看的话。
冬青森林里发生的一切。
的确很有可能就是他们搞的鬼了！
李远准备让审讯部的工作人员。
对这些人使用催眠术从他们的嘴里问出答案。
可没想到视线刚回到这几个黑暗队的队员身上！
却发现他们全部都已经咽气了！
第四十章 意外！拉鲁拉丝身上的秘密！
第四十章
林轩这边。
拉鲁拉丝刚刚被带去精灵中心作了一番彻底的检查。
确认了身体没什么问题之后。
大家才松了一口气。
回到了夏怜星的别墅内。
心情大好的夏怜星准备下厨，给林轩、长耳兔还有拉鲁拉丝做一顿好吃的。
而林轩则是在长耳兔快要冒出火星的眼神里。
单独和拉鲁拉丝待在一起。
询问着一些问题。
就在回去的路上。
他顺带着查看了一下长耳兔和拉鲁拉丝的属性面板。
长耳兔的倒是没什么大问题。
进化之后。
种族值有了大幅度的提升。
除此之外。
本身之前高出同族精灵的那些种族值点，也全部都保留了下来。
延续了她高速和高攻的突击手风格。
至于拉鲁拉丝。
林轩看了一眼之后。
神色禁不住错愕了起来。
【种族：拉鲁拉丝】
【属性：超能力、妖精】
【特性：同步（将自己的中毒、麻痹、烧伤等状态传染给对手】
【等级：入门中阶（15级，0/100经验值）】
【状态：良好】
【潜力：冠军级（7080级）】
【种族值：hp38（28），攻击25（25），防御25（25），特攻85（45），特防35（35），速度40（40），总和248（198）注：括号内为普通拉鲁拉丝的六维种族值。】
【技能：吸取之吻、催眠术、光墙、撒娇、念力、幻象光线、预知未来、瞬间失忆、魔法闪耀】
【介绍：潜力无穷的拉鲁拉丝，体内蕴藏着某只神兽的基因，对超能力系的能量有着天生的强大领悟，在未来，或许逃不开一场宿命的对决。】
这真是！
林轩忍不住在心里一阵感慨。
好家伙！
拉鲁拉丝的潜力天赋竟然是冠军级！
和现在的自己一模一样！
野生精灵能有这样天赋！
实在是罕见的很！
难怪她能释放出那样强大的超能力能量，席卷整个森林。
而且！
她的技能池未免也丰富的太离谱了。
其中不少的技能，相当的强力。
可不是现在的拉鲁拉丝的等级可以学会的！
林轩继续看下去。
看到最后一栏的介绍之后。
才露出了恍然大悟的表情。
难怪拉鲁拉丝掌握了那么多的强力技能。
原来是因为体内存在神兽基因的原因。
那就极有可能是这些基因给她带来的遗传技能了。
这么说的话。
这神兽的基因也太强大了！
到底是哪一只神兽？
林轩的脑海里，禁不住猜测了起来。
紧接着。
林轩开始询问起了拉鲁拉丝关于整个事情的缘由。
为什么她会在冬青森林出现！
又为什么黑暗队要这么大费周章的抓捕她？
这些都是困扰林轩的疑问。
一番询问之后。
林轩从拉鲁拉丝的口中得到了答案。
原来。
她是从黑暗队的培育中心中孵化出来的。
和她一同孵化的同一批精灵。
都是经过实验获得了神兽基因的特殊试验品精灵。
不过。
这一整批的精灵全部都早夭。
只有她一个人存活了下来。
也正因如此。
黑暗队对她严加看管，一直待在基地内，生怕出了什么乱子。
在暗无天日的地下基地里生活了一段时间之后。
某一天。
拉鲁拉丝忽然听到了有一个声音，在不停的呼唤自己。
那声音让她觉得温暖和亲切。
有一种不惜一切代价都要去找寻到对方的冲动。
于是。
在这个想法的驱动下。
她用催眠术，解决了基地守卫之后，就逃离了那里。
顺着那个声音的指引一路前进。
结果最后。
在冬青森林，被黑暗队的追兵们发现了踪迹。
抵抗了一番之后，终究不敌，最后还是被抓住了。
林轩点了点头。
这下子算是弄清了整个事情的来龙去脉了。
难怪了！
这小丫头对自己会这么的亲热依恋了。
喝着原来跟长耳兔一模一样的桥段。
原来是自己英雄救美，俘获了拉鲁拉丝的芳心。
不过这一次可不是简单的英雄救美了。
而是把拉鲁拉丝。
从她的牢笼和悲惨的生活中，彻底解脱出来了。
第四十一章 入门级考核将近！林轩的实力！
第四十一章
四十天之后。
夏怜星别墅的后院内。
一道粉色的影子。
和一道绿白色的影子。
正在后院内激烈的对战。
不用猜。
粉色的身影自然是长耳兔了。
至于绿白色的。
则是已经进化成为了奇鲁莉安的拉鲁拉丝。
另一边。
林轩坐在长椅上。
看着长耳兔和奇鲁莉安的战斗。
【叮！本日日常任务完成！】
【恭喜宿主获得经验值+45！】
完成了今天之后一个观看一场战斗的日常任务之后。
林轩的脑海里。
再一次响起了系统的声音。
又是四十五点经验值到手！
这么一来的话。
现在的自己。
等级刚好提升到了三十四级。
离第二次的进化。
也就只有两级的差距了。
三天之后。
就是入门级训练师的测试。
测试之后的几天。
就是精灵大赛的比赛日了。
日期和自己计算的刚刚好。
“好了！今天就到这里吧！休息会儿！”
夏怜星的声音传来。
话音刚落。
奇鲁莉安和长耳兔就纷纷停手。
互相瞪了一眼。
然后不约而同的坐到了林轩的身边。
一左一右，各抱着林轩的一只胳膊，一副互相争风吃醋的样子。
“你还真是受欢迎！”
夏怜星调笑着，在长椅的边缘坐了下来。
这一个多月的时间里。
眼前的这一幕每天都在上演。
林轩挠了挠头。
脸上挤出一丝苦涩的表情。
没办法。
优秀的男人总是很受异性的欢迎。
实际上。
对于长耳兔和奇鲁莉安。
他哪一个都放弃不了。
长耳兔曼妙的身姿、火热的身材，妥妥的极品御姐。
而拉鲁拉丝进化了之后。
也摆脱了那一副清纯可爱的萝莉模样。
变得更加像一个青春期的活泼少女，顾盼生辉，可爱动人。
两个人各有各有的优点和风情。
虽然是截然不同的两种画风。
不过林轩都是打心眼里的喜欢。
他也不是没尝试着调和一下两个精灵之间的关系。
只可惜每一次都以失败告终。
没办法。
都怪女人那该死的占有欲和胜负欲！
在想出更好的解决办法之前。
林轩只能听之任之了。
夏怜星的注意力放在了长耳兔和奇鲁莉安的身上。
自从那天他们从冬青森林回来之后。
森林里似乎发生了一些什么问题。
以至于外围全部被封闭了起来。
不让训练家们进入。
失去了一个练级的好地方之后。
夏怜星只能退而求其次的让他们在家里后院修炼了。
不过万幸的是长耳兔和奇鲁莉安之间的竞争意识很强。
即便是训练。
两只精灵之间也是谁也不服谁。
锻炼的效果，比起在野外和野生精灵对战，丝毫不差！
长耳兔的等级早就已经跨过了入门级。
来到了职业级初阶的二十三级！
而奇鲁莉安比长耳兔还要更出色一些。
来到了职业级高阶的二十八级！
这样的实力。
通过入门级训练家的考核简直易如反掌。
对于精灵大赛！
夏怜星也颇有信心！
她唯一担心的点，就在林轩的身上。
这段时间里。
林轩还是一如既往的吃吃喝喝睡睡。
从来没有进行过一次的修行锻炼。
再加上夏怜星完全看不到林轩的属性信息。
也就不知道林轩现在的等级到底是多少。
林轩到底是变强了。
还是原地踏步，抑或是实力倒退了？
夏怜星都不得而知。
不过。
林轩那懒散的样子。
实在是让她有些担心。
想在这里。
夏怜星犹豫了一下。
准备从林轩的嘴里头探探口风，询问一下他目前的情况。
毕竟精灵大赛一贯的对战模式是3V3。
还是林轩没进步拖后腿的话。
那比赛就是2V3了，压力一下子大了不少。
“林轩，你现在什么实力了呀？”
夏怜星凑近了一点。
看着林轩笑眯眯的问道。
“我嘛？”
林轩看了眼自己的等级栏。
明晃晃的三十四级精英级中阶，显示在那里。
“比她们两个强一点吧！”
第四十二章 入门级考核考试！
第四十二章
林轩的回答着实出乎了夏怜星的预料。
在她看来。
最好的情况。
也就是林轩的进步升级的速度和长耳兔，奇鲁莉安他们齐平。
跨过了入门级达到了职业级的水平。
夏怜星不明白。
林轩每天这么吃吃喝喝睡睡不训练。
竟然在等级上还能超过长耳兔和奇鲁莉安。
这还有天理嘛？
天赋和努力加起来都比不上林轩偷懒升级来的快？
怎么可能？
他难不成是开挂了？
她压根就不相信林轩的话。
可是。
看着林轩那一副自信的样子。
夏怜星却忍不住有些动摇。
算了！
既然这样的话。
那等到精灵大赛。
就能够看到林轩的真实实力了。
也不要求林轩比长耳兔和奇鲁莉安还强。
只要能够和她们俩齐平。
就已经很满足了。
夏怜星看着林轩，在心里头暗暗的想道。
.
三天之后。
冬青城精灵学院。
巨大的训练馆内。
已经聚满了大量的学生。
今天这么多人聚集在这里。
自然是为了今天的入门级训练师考核了。
这是个决定了在场所有训练师们日后前途的关键测试。
所有的学生们的脸颊上。
都挂着紧张又期待的表情。
整个训练馆内的参加今天测试的学生大概有近五百人。
场馆中央。
布置了编号从一到十的十座擂台。
每一个擂台上。
都有一位负责考核的考官。
至于考核的内容。
自然就是精灵对战了。
考官会派出一只入门级的精灵，和考生的精灵作战。
赢下战斗，或者得到了考官的认可，确认了考生的精灵的确已经到了入门级的水准。
那么，就可以通过入门级的考核。
夏怜星在登记处填报完了信息，取走了号牌别在腰上。
她的号码是300号。
所属的位置，正好是第十号的擂台。
夏怜星找了个高处的训练馆座位坐下。
这样方便他可以看到每一处擂台的战斗情况。
出现在这里。
并且通过考核的考生。
基本上就是接下来的精灵大赛中。
她会遇到的对手了。
知己知彼百战不殆的道理。
她还是懂得。
虽然这一次的考核，选手只允许派出一只精灵来参加。
不过。
夏怜星觉得任何的一点资料都是有价值的。
“这里人真多！”
夏怜星的脑海里。
忽然间想起了林轩的声音。
她低下头。
看着别在自己腰间的三颗精灵球。
区别于普通的红白两色的精灵球。
她腰间的这三颗。
整体的颜色是灰色的。
上面还有红色和金色的条纹环绕。
豪华球。
一种特殊的精灵球。
可以让住在其中的精灵感觉到舒适惬意，从而拉近和训练家的关系以及亲密度。
当然了。
价格上也很豪华。
普通的红白精灵球，售价一万，已经不是一般普通平民可以承担的了。
而豪华球的价格。
则是在五十万。
夏怜星腰间的这三颗豪华球，价格就已经一百五十万了。
要不是她是个实打实的小富婆。
估计现在只能委屈林轩、长耳兔还有奇鲁莉安待在狭小的红白球里了。
“豪华球的感觉怎么样？”
夏怜星笑着问道。
“还可以，总体比较满意！”
林轩答道。
豪华球里的空间很宽敞，一点都不压抑。
不仅如此。
气温和光线都很合适，球内的味道也让人感觉到舒适。
甚至在球内。
林轩还可以清晰的看到外面的情况。
夏怜星点点头，刚准备追问一下林轩的使用体验的时候。
整个训练馆内。
突然间又开始骚动了起来。
夏怜星循声看过去。
平静的脸上顿时浮现出了一抹厌恶的神色。
她又看到了那一张她不想看到的脸。
第四十三章 一点面子都不给？
第四十三章
嘈杂拥挤的人群里。
郭子豪被人簇拥在了中间。
“郭少！您来啦！赶紧坐！”
“哎呀！好久不见啊郭少！”
“看郭少的样子，就知道对今天的比赛胸有成竹！”
“那还用说，咱们郭少绝对是爆杀！”
“”
郭子豪身边堆满了热情的招呼声和马屁声。
他脸上挂着满意的笑容。
很明显。
这样的奉承让他觉得很舒服。
被拥簇着坐下。
郭子豪笑着和周围的一圈舔狗们打招呼示意。
视线越看他们。
查看着四周的。
嗯？
这是？
郭子豪捕捉到了一个身材曼妙，梳着高马尾的美少女。
夏怜星！
两个月不见，她身上的冰山女神的气质，似乎越来越强烈了啊！
真不错！
这样的女人。
才更有征服的价值！
郭子豪伸出舌头舔舔嘴角。
眼神微微眯起。
露出了猥琐的神情。
郭子豪站起身。
整理了下自己的仪容仪表。
然后。
挂上一丝自以为帅气的笑容。
朝着夏怜星走了过去。
郭子豪的举动。
自然引起了其他人的注意力。
他的名声。
在这一届的新人训练师里头是最大的。
一方面。
是因为郭家是整个冬青城有头有脸的赫赫大家族。
另一方面。
则是因为郭子豪两个月前。
在培育屋内拿下了那一颗迷你龙的精灵蛋。
有了这么强力的精灵在手。
郭子豪已经是公认的这一届的第一人了。
甚至有小道消息称。
各所精灵大学的招生负责人已经提前和他接触过了。
允诺了相当丰厚的待遇，挤破了头想让他加入。
如此种种。
自然是让在场的所有人。
对郭子豪充满了嫉妒和羡慕。
“怜星，好久不见啊！”
郭子豪凑到了夏怜星的面前。
假装熟稔的打招呼。
坐在夏怜星附近的人。
见到郭子豪。
立刻低着头。
快速的把位子让开，让这区域一下子干净了下来。
郭子豪挨着夏怜星坐下。
这些吃瓜群众们的识趣的反应和表现。
让他觉得很有面子。
夏怜星冷着一张脸。
直接把郭子豪当成了空气没有理睬。
“怎么样啊，今天的考核有没有把握啊？”
郭子豪瞧见夏怜星没有理睬自己。
笑容僵硬了一瞬间。
然后又继续问道。
他一边说着。
一边还把自己的一条手臂从后面环过去。
试图想要搂住夏怜星。
夏怜星的脸色变得更冷了。
侧过头。
轻蔑的看着郭子豪冷笑一声。
然后。
挪了个位置，离他远远的。
郭子豪的深处去的那一只手。
此刻收也不是，放也不是。
最后。
只能尴尬的搭在了夏怜星刚刚那个位置的椅背上。
这一幕被在场的其他人看到。
顿时掀起了一片不小的议论声。
好家伙！
夏怜星这是一点面子都不给郭子豪啊！
这要是换做其他女的。
就算是不喜欢郭子豪。
那也不敢这么明显的表示出抗拒反感的情绪啊！
毕竟。
谁愿意得罪一个未来极为可能迈入天王级的训练师呢？
这夏怜星还真是个铁头娃！
在场的众人一顿窃窃私语。
有人在嘲笑郭子豪吃瘪。
也有人在鄙夷夏怜星自视清高，装模作样！
“你”
郭子豪看着夏怜星的侧颜。
神色一下子恼火了起来。
两次了！
这女的已经是第二次在大庭广众之下不给自己面子了！
真是个建货！
给脸不要脸！
郭子豪的眼神里冒起熊熊怒火。
周围众人细碎的交谈的声音。
在他听来格外的刺耳。
他猛然间站起身！
一双眼，死死的盯着夏怜星！
看着气氛突然之间变得有些不对劲了。
在场的所有人都安静了下来。
坏了！
郭少该不会是真的生气了吧？
要在这里对夏怜星动手？
吃瓜群众们的脑海里闪过一丝这个想法。
夏怜星也一样。
好看的眉头紧皱。
冰冷的看着郭子豪。
“哼！”
关键时刻。
郭子豪还是平息下了自己内心的怒火。
哼了一声之后。
她轻蔑的看了夏怜星一眼。
然后头也不回的离开了。
就这？
周围的观众们对于事态的发展似乎有些失望。
大家还以为能看到一场无比精彩的戏码呢！
就在这时候。
下方的那十座巨大的擂台上。
忽然间亮起了炽烈的灯光。
一时间所有人的注意力都被吸引了过去。
第四十四章 女魔头考官！十号场的可怕通过率！
第四十四章
灯光一亮。
偌大的会场顿时安静了下来。
聚集在会场高处观众席的所有考生们。
此刻的视线全部朝着下方的擂台上聚集。
这一次。
负责考核的考官。
都是精灵学院内派出来的老师们。
每个考官的性格和评价的尺度都不一样。
所以。
分配到的考官到底怎么样。
决定了在场不少考生们未来的前途。
同样的实力。
可能在某个好说话，条件松一些考官处能够过关。
但是在另外一个严格的考官那里，说不定就过不了关。
不过。
不管各个考官之间的评判尺度差别有多少。
达不到入门级的训练师。
都是不会通过的。
这是评判的最最基本的准则。
坐在位置上的夏怜星。
但是没有和其他人一样。
着急的查看自己擂台上的考官是谁。
自从郭子豪闷哼一声。
留下一个意味深长的眼神离开了之后。
她就陷入到了思考中。
郭子豪是个心眼很小的人。
自己这样三番五次的在公众面前羞辱他，不给他面子。
以他的脾气。
绝对不可能忍受得了的。
可今天他就像个没事人一样走了。
实在是有些反常。
事出反常必有妖。
再加上郭子豪离开前的那个眼神。
夏怜星可以肯定。
这个小肚鸡肠的家伙。
心里头早就已经在谋划着什么对自己不利的事情了。
“注意到号牌了么，你和他是一个擂台考试。”
“而且，他在你前面一个。”
林轩的声音。
陡然在夏怜星的脑海里响起。
嗯？
听到林轩这么一说。
夏怜星一下子回想起来了。
她自己的号牌是300。
是十号擂台的第三十位。
而郭子豪
他腰间的号牌好像是290！
那就是说。
他排在十号擂台的第二十九位，也就是自己之前的那一个！
难不成。
他会在这一块儿上做手脚？
最后让自己通不过这一场测试？
夏怜星的眉头皱起来。
以郭子豪的脾气，倒是不排除有这种可能性。
不过。
夏怜星对于测试考核可是有着绝对的信心。
长耳兔和奇鲁莉安的等级。
都已经超过了入门级。
达到了职业级。
在这一场考核当中随便选哪一个出来都能够轻轻松松的通过。
既然郭子豪准备在测试中动手脚。
那夏怜星到要看看。
他到底会摆出什么样的手段来了。
“卧槽！一号场的考官是刘老师，这也太爽了吧！”
“四号场是柯老师，也不错啊！”
“哈哈哈！上上签，我是八号场的吴老师！”
“完了！草！我是十号场！是那个魔鬼考官沐老师！”
“卧槽！十号场是那个女魔头！”
“还好我不是十号场，要是遇到她我就挂了！”
.
底下的十个擂台上。
考官们纷纷走上了台。
在灯光的照射下。
现场的众多的考生们一下子就认出来了那些负责考核的考官到底是谁。
有的人因为抽到了审核条件宽松的考官一脸喜悦。
而有的人。
则是因为挑中了条件严苛的考官，一脸凝重。
特别是十号场的选手。
在那位考官出现在场上之后。
所有人的脸色都变得一片蜡白。
难看到了极点。
十号台上。
站着的是一个三十多岁的知性女性。
戴着黑框眼镜。
穿着一身贴身的职业装。
把他的身材曲线勾勒了出来。
她的右手拿着一条教鞭，神情严肃。
在她的衣服胸口上。
还挂着一块闪亮的冬青学院的徽章。
“十号场的这位，有那么可怕嘛？”
“对啊，看起来长得很漂亮啊！”
“你们懂个屁，沐老魔女担任考官十年了，你知道这些年里头在她手底下一共有多少人通过嘛？三个！只有三个！”
“卧槽？这么狠？十年里头在她手里头参考的至少有五百多个吧？只有三个通过？”
“不至于吧，我记得调查数据不是说，每一届考核的学生总体的通过率在百分之十吗，这也太少了吧？”
“知道为什么是百分之十吗，就是因为别的考官那里的通过率，被她这个不到百分之一的通过率给拉下来了！”
“嘶，那抽到他这一组的人岂不是完蛋了？”
“为这些不幸的朋友们默哀三秒！”
看台上讨论的声音越来越大。
大部分人的注意力。
都集中在了十号擂台的那位沐老师身上。
作为十号擂台的考生。
夏怜星也好奇的站起身。
朝着下方看去。
第四十五章 考核开始！女魔头的精灵！
第四十五章
还真是！
夏怜星也认出了十号擂台的那一位考官。
沐清雪！
学院内赫赫有名的精灵饲养课老师，教学风格严厉无比，一丝不苟。
兼任入门级训练师考核考官，十年内在她手里的通过的人只有三个，通过率不到百分之一。
那三个幸运儿。
还是在她担任考官的前三年里头通过的。
这位沐老师。
已经创下了七年没有给出一个合格评级的记录。
被她在考核中打到崩溃的考生不计其数。
比起其他考官们只要达到了入门级就能通过的标准。
在沐清雪这里。
想要通过考核。
至少要有入门级巅峰的水平才行。
保险一点。
那就要到职业级才能稳妥过关。
两个月的时间把一只初始精灵培育到职业级的难度。
基本上等同于让一个只学了小学数学的人，去解一条高数难题。
简单点说。
是普通人，甚至一般的天才都不可能完成的任务。
唯一的可能性。
要么。
就是大家族的人，用资源硬生生的砸进去，把精灵的等级堆上去，强行冲到职业级。
要么。
就是超级天才，碰到了一只天赋极佳的精灵，再加上疯狂的修炼，才能在两个月冲击到职业级。
所以说。
抽中了沐清雪。
基本上就宣告了职业生涯到此为止了。
这位女魔头可是一点都不讲情面的。
不合格就是不合格。
谁来说话都不好使！
不过。
有一点可以称道的是。
十年内在她手底下通过考核的那三位考生们。
都是天才中的天才。
每一位现在都已经成为整个大夏联盟的中流砥柱。
甚至。
其中还出了一位天王级的训练师。
正是最近名声大噪，被称为大夏联盟第一天才的那一位龙系天王。
.
“请各位考生前往擂台就位。”
“按照号码顺序依次上场。”
“第一场考核，将在半小时后哦开始！”
会场的广播里响起了播报音。
看台上的考生们快速的行动了起来。
有的人脸上挂着喜悦之色，脚步轻盈。
有的人则是面色铁青，步履沉重。
只能说，人与人的悲欢，并不相通。
半小时之后。
看台上的考生们都已经尽数下到了底下的区域。
每个擂台的周围都挤满了人。
擂台上的考官们。
手中拿着一份表格。
这是用来记录考生们的成绩的。
“考核开始，请第一位考生上台！”
随着广播里的电子音响起。
每个擂台上。
第一位参考的人员，都不约而同的走了上去。
夏怜星现在对于其他场地的考核一点都感兴趣。
她唯一在意的。
就是自己这边的情况。
十号场地。
第一个上台的考生是个戴眼镜的男孩子。
有些瘦弱，皮肤很白，看起来斯斯文文的。
从腰间解开精灵球，摁下摁钮。
一道红光射出，慢慢的，凝聚成一只犬形精灵的模样。
“唔喔！！”
土狼犬大叫一声。
虽然个头不大，不过看起来站意满满，精神抖擞。
夏怜星留心看了一眼。
这只土狼犬的毛色灰亮，体形健硕，说明饲育培养的挺不错。
等级也已经达到了十二级，入门级初阶的程度。
这水平。
放在其他的擂台上。
基本上就是妥妥的过关了。
可是放在这里。
夏怜星心念一动。
扭头看向了站在擂台另一边的考官沐清雪。
沐清雪的视线在土狼犬的身上停留了一下。
神色中没有丝毫的波澜和变化。
面无表情的解下了腰间的一颗精灵球。
红光闪烁过后。
一只土黄色的，圆滚滚的精灵出现在了所有人的面前。
“吱呀！！”
拉达直立起身子。
冲着面前的土狼犬大叫一声。
奶白色的胡子一颤。
眼神里迸射出强烈的凶意。
那两颗大门牙在灯光的照射下，反射着锋利的寒芒！
原本威风凛凛的土狼犬。
这下子竟然直接蔫巴了下来。
俯下头，喉咙里发出了呜呜的恐惧的声音。
夏怜星发动探查之眼。
查看了一下这只拉达的数据。
这一看。
她的眉梢禁不住一跳。
好家伙！
这位沐老师下手也太狠了！
这只拉达竟然是入门级巅峰的水平！
足足有十九级！
差一点就到职业级了！
第四十六章 瞬间秒杀！这考核不公平！
第四十六章
看出了这只拉达的等级之后。
夏怜星已经在心里。
为这位倒霉的选手默哀了。
果然。
测试刚一开始。
沐清雪都没有下指令。
拉达一记电光一闪加愤怒门牙。
直接正面狠狠的给土狼犬狠狠的来了一下。
速度快到那位瘦弱的眼镜男生都没来得及做出对战布置！
土狼犬摔倒在地上。
眼睛已经成了漩涡状，失去了意识和战斗能力。
“吱呀！”
拉达又是电光一闪。
回到了刚刚自己站着的位置。
两只粗短的前爪不停的扑腾，似乎对于自己的表现相当的满意。
擂台四四周鸦雀无声。
谁都没想到。
这一场战斗竟然结束的这么快。
从开始到土狼犬倒下。
拢共也就不超过两秒。
这只土狼犬的实力水平已经算是不错了。
可即便如此。
在这只拉达的手里头也撑不过两秒钟！
这下子。
别说是夏怜星这样的拥有探查之眼可以看清楚精灵的属性数据的人了。
其他人现在也都明白了。
这只拉达很强！不是一般的强！
能秒杀这只土狼犬。
起码也是入门级高阶，甚至是入门级巅峰的水平！
一想到这里。
所有人的脸色都难看了起来。
他们可不认为。
自己培育的精灵。
能够赢得了这一只拉达！
“不合格！下一个！”
沐清雪连头都没有抬一下。
在手中的那一张记分表的第一栏的名字后面打了一个大大的叉。
眼镜男孩惨白着一张脸。
跪坐下来。
看着晕倒了的土狼犬。
神色悲戚又可怜。
“好耶！我通过了！”
“哇塞！谢谢老师！太棒了！”
与此同时。
隔壁的两个擂台上。
恰到好处的传来了两名考生通过了的雀跃的欢呼声。
那喜悦的语调。
和这十号擂台的沉闷气氛。
顿时形成了无比鲜明的对比。
眼镜男孩的眼眶泛起了泪花。
他紧紧的攥住了拳头。
白色的脸颊上。
开始泛起了红晕。
“凭什么！凭什么！”
眼睛男孩抹了把眼泪，颤巍巍的站起来。
“我苦苦训练了这么久，为什么不让我通过！”
“明明我已经是入门级了！明明我已经达到标准了！”
他歇斯底里的咆哮，布满血丝的眼睛盯着沐清雪，想要一个答案。
“因为你的考官是我。”
沐清雪抬起头。
视线第一次落在了眼镜男孩的身上。
语气冰冷，不夹杂任何的感情色彩。
“别人我不管，但在我这里，就要遵守我的规则，我只要天才。”
“你们这样的人，就算让你们合格了，以后到了大学，也只是浪费学校的资源。”
“所以，老老实实的接受现实吧。”
沐清雪抬了抬自己的眼镜。
刀子一样锋利的目光在男孩的身上剐过。
输了就哭鼻子闹情绪的学生。
她这些年里头也不是第一次见到了。
可即便如此。
她也从来没有改变过自己的评判标准。
沐清雪心里清楚。
像面前这种天赋水平的学生即便是到了大学里面。
也是最底层的存在，有如炮灰一般。
分配到的资源很少，根本就没有他们想象期待的一飞冲天的机会。
与其这样。
还不如留下来建设冬青城，维护城内的治安。
城防军的福利待遇。
比起他们这样底层实力的学生进入到大学后的待遇。
只高不低。
“你这是抱有私心！”
“大家都知道，城防军是你们沐家的！现任的姓周的军队长也是你们沐家的人！”
“你故意用这么强的精灵来对战，不就是故意为了不让人通过，好给城防军补充兵员嘛！”
眼镜男孩不服气。
一番话说出来。
顿时让整个十号擂台安静了下来。
连带着边上的那几个擂台。
也都暂时停下了对战。
看向了这边。
“这么强的精灵？”
沐清雪低着头看着拉达。
她的脸上第一次浮现出笑容。
“两个月前，还是入门级初阶水平的拉达，被一只冬青森林内新手级高阶的小火龙击败，甚至连牙都打碎了。”
“连这样的一只拉达都打不过，到底是你们垃圾，还是他太强？”
第四十七章 什么？拉达的牙都被干碎了！
都四十七章
擂台周围等着考核的考生们都沉默了下来。
看着站在台上拉达。
神色中流露出了震惊之色。
这
这真的假的？
这只拉达的实力。
在同等级的精灵里头，绝对算是不错的了。
可就是这样的一只精灵。
竟然在入门初阶的时候。
被一只新手期的小火龙干爆了？
而且连牙都干碎了？
真是也太离谱了吧？
这要是真的。
那这一只小火龙该有多强！？
“吱呀！吱呀！”
拉达不满的朝着沐清雪叫了两声。
很明显。
在这样的公共场合下，沐清雪透露自己的丑事，让拉达觉得有些丢人。
可是。
它的脑海里回忆起当初的场景的时候。
那种门牙都被干碎的痛苦和屈辱。
犹如附骨之蛆一般挥之不去。
脑海里浮现出了那只小火龙的身影。
让它的身体禁不住打了个剧烈的寒颤。
捕捉到拉达的反应。
在场的一众考生们内心的疑惑瞬间就消失了。
好家伙！
这只拉达都被打出阴影来了！
看来这事儿十有八九是真的了！
再看看它的那两颗门牙。
比起一般的拉达。
它的上下门牙间很明显得有一条明显的缝隙。
没有完全咬合住。
大概是之前门牙碎了之后，到现在还没有彻底长好的原因。
听完了这些事。
夏怜星的表情慢慢的开始变得有些精彩了起来。
两个月前？
冬青森林？
小火龙？
这些元素组合在一起。
怎么和自己这边的情况全部对上了？
难不成？
这事儿是林轩干的？
这不可能吧！
两个月以前林轩就有这么强的战斗力了？
那也太离谱了！
夏怜星心中好奇的很。
尝试着和豪华球内的林轩进行一番沟通。
问问清楚这事儿到底是不是他做的。
结果林轩理都懒得理她，一点回应都不给。
就像是睡着了一样。
夏怜星尝试了一会儿。
也就只能放弃了。
“滚下去吧，别在这哭哭啼啼丢人现眼。”
擂台上。
沐清雪看着眼前的男孩，冷哼一声。
男孩抹了抹眼泪。
把土狼犬收进了精灵球内。
一言不发的走下了台。
“下一个！”
沐清雪看了眼手上的记分表。
紧接着。
下一个选手走上台。
上去的那位选手面色沉重。
他解开精灵球，放出了一只喵喵。
这种喵喵的等级比起刚才那位的土狼犬的等级还要低一点。
没有任何的意外。
拉达也是一下子就解决了战斗。
“吱呀！！”
得胜了的拉达志得意满。
挥舞着自己的前爪，一副骄傲的模样。
“下一个！”
沐清雪头也没抬。
顺手在记分表上打了个叉。
让下一名考生上台。
十号擂台的气氛压抑沉闷到了极点。
这只强力的拉达。
给所有考生都带来了极大的压迫感。
入门级巅峰的实力。
以现在的他们。
真的没有任何的办法！
“下一个！”
“下一个！”
“下一个！”
“”
沐清雪的嘴里。
反反复复的重复着这三个字。
就像是一台冰冷的语音机器一样。
连着十八位考生上台。
结果没有一个人。
在拉达的手里头撑过一个回合的！
沐清雪看着表上一整列的叉。
眉头禁不住皱了起来。
考核的人数都已经超过三分之一了。
别说通过的。
连一个让她觉得眼前一亮的考生都没有！
这一届的学生。
实在是有些太烂了！
“下一位！”
沐清雪喊道。
话音刚落。
郭子豪撩拨了一下自己额前的刘海。
眼神无语中看向了站在人群里的夏怜星。
冷笑一声。
再一次露出了一个意味深长的表情之后。
缓步走上了擂台。
“郭少来了！轮到郭少了！”
“郭少绝对能过的！他的初始精灵可是迷你龙啊！”
“对啊！这么强力的准神精灵！绝对没问题！”
“”
郭子豪一上台。
原本沉闷压抑的气氛顿时变得躁动了起来。
如果说。
十号擂台的选手里有人可以在沐清雪的手上通过的话。
那么所有人公认的。
最有可能的那个人！
就是郭子豪了！
第四十八章 郭子豪上场！进化了的迷你龙！
第四十八章
“郭少加油啊！”
“相信你！一定可以的！”
“你可是咱们的希望啊！”
“给咱报仇啊郭少！”
“.”
擂台下围观的其他人。
看到郭子豪上台。
开始变得躁动了起来。
郭子豪的脸上挂着自信的笑容。
众人的话在他听来十分受用。
这种被人众星捧月的期待着的局面。
让他有一种自己是男主角的感觉。
“安静一点！”
郭子豪比了个噤声的手势，嘘了一声。
底下的众人顿时安静了下来。
视线停留在郭子豪身上。
一脸的期待。
郭子豪解下腰间的精灵球。
他的精灵球不是普通的红白球。
而是纯白色的，中间有一圈红色的环状条纹。
这是纪念球。
功能效果和普通的红白精灵球倒是没区别。
不过这种球是不对外出售的。
获得的途径。
只有买了一百个红白球之后。
售货方会送这么一个特殊的球当做纪念。
这也是纪念球名字的由来。
简单的说。
这种球没什么特别的功效，纯粹就是身份财力的象征。
也就只有那种爱现的有钱人。
才会用这种球来装逼了。
很明显。
郭子豪就是这样的人。
沐清雪的眼神。
在郭子豪的身上扫过。
只是第一眼。
她心里对郭子豪的评价就不怎么高。
“出来吧！哈克龙！”
郭子豪摁下纪念球的按钮。
一道红色的光芒射出。
凝聚成一个细长的蛇状精灵。
“嗷”
哈克龙一出场。
就是一声嘹亮的龙吟，响彻整个会场。
“卧槽！郭少的迷你龙竟然已经进化到哈克龙了！”
“6666666！太强了！”
“不愧是郭少！果然是天才训练家！”
“看来咱们郭少要成为女魔头手底下第四个通过的人了！”
“我早知道！郭少的前途绝对不可限量！”
“”
哈克龙一出场。
就引起了底下的一片议论声。
龙系精灵向来就是稀有强大的象征。
郭子豪的迷你龙，更是进化成了哈克龙。
他将来的前途还真是一片光明啊！
众人看向了郭子豪的眼神里。
充满着羡慕，嫉妒还有敬畏。
就连夏怜星的神色中。
也闪过了一丝意外。
迷你龙进化到哈克龙，至少要达到精英初阶三十级才可以。
郭子豪这么短的时间里。
就能把迷你龙训练到这种地步？
这也太天才了吧？
这和夏怜星记忆里的那个曾经的郭子豪不符啊！
难道是因为自己重生。
导致了时间线出现了变动？
夏怜星一边揣测着，一边启用了探查之眼。
查看起了哈克龙的情况。
【种族：哈克龙】
【属性：龙】
【等级：精英初阶（31级，0/100经验值）】
【状态：一般】
【潜力：准天王级（5060）】
果然！
这只哈克龙还真是到了精英初阶的水平！
这升级速度真的是快的离谱了！
比自己训练长耳兔和奇鲁莉安的效率还来的高！
可是紧接着。
夏怜星就发现了不对劲的地方。
他记得当初在培育室内的时候。
迷你龙的天赋潜力明明是天王级。
怎么现在潜力变成了准天王级？
直接下降了一个档次？
难不成
夏怜星紧盯着哈克龙。
上上下下的来回打量。
这么一看。
她才注意到眼前的这一条哈克龙，体形有些肥胖臃肿。
身上完全没有认真锻炼之后的痕迹。
甚至。
明明是一只精英级的精灵。
在气势上。
竟然不能碾压对面入门级的拉达？
夏怜星看到这儿就明白了。
这只哈克龙。
十有八九是郭子豪用资源硬生生堆到这个等级的。
所以才会透支了他的潜力天赋。
直接从天王级，掉落到了准天王级！
第四十九章 初次进攻！预料之外的局面！
第四十九章
“沐老师！不好意思了！你的拉达恐怕要尝到失败的滋味了！”
郭子豪摆出了一副自信的表情。
他自然是觉得自己的哈克龙。
完全可以碾压眼前的这一只拉达。
即便哈克龙是自己用神奇糖果喂养，硬生生提高等级的。
但是十二级的等级差距。
足够弥补哈克龙服用神奇糖果的负面影响了。
“开始吧！”
沐清雪没有废话。
看着郭子豪的神色里露出一丝鄙夷不屑。
作为一个出色的精灵培育师。
她自然一眼就看出来了这只哈克龙，是用各种材料道具物品，堆到现在的等级的。
这样的做法让沐清雪觉得相当的不耻，因为和她培养精灵的理念背道而驰。
没有经历过战斗洗礼和系统和锻炼变强成长的精灵。
只不过是宠物。
完全不是手中的战力。
“吱呀！！”
拉达面对着哈克龙。
气势丝毫没有弱下来。
那一双绿豆小眼中，透露着强烈的战意。
下一秒。
拉达就行动了起来。
粗短的四肢在地上快速奔跑。
身影快的都要模糊了起来。
“哈克龙！超音波！”
郭子豪开口下命令道。
“嗷”
哈克龙张开嘴大叫一声。
无形的音波能量扩散出去。
尖锐刺耳的声音。
瞬间让拉达极速拉进的身影，出现了一瞬间的迟滞。
停在原地的拉达。
努力的晃了晃脑袋。
才从混乱的状态里头稍稍恢复了一些，重新找回了前进的方向。
“水波动！！”
郭子豪抓住了这一次机会再一次下达指令。
水属性能量在哈克龙的尾尖凝聚成球形。
球状的水团像是沸腾了一样。
不停的翻涌滚动。
哈克龙的长尾一甩。
水团凝成一道水柱朝着拉达激射了出去。
“吱呀！”
拉达的反应很快。
第一时间就用电光一闪移开了位置。
嘭！！
水柱砸在地面上变成了无数四处飞溅的水花，淅淅沥沥，落成了一片雨幕。
这一片雨幕。
一下子就把郭子豪和哈克龙的视线给模糊了。
拉达呢？
拉达哪去了？
郭子豪紧张的寻找着拉达的身影。
“吱呀！！”
下一秒！
一道黄色的身影。
突然从侧方的雨幕中飞奔了出来。
那一往无前的势头。
给人的感觉。
好像现在冲过来的不是一只拉达！
而是一头发怒的肯泰罗一样！
“哈克龙！快避开！”
郭子豪急眼了，大声喊道。
但很明显已经来不及了。
哈克龙扭动着略显臃肿的肥胖身体准备闪躲。
还没移开几公分的距离。
拉达就像是一道黄色的闪电一样。
笔直的撞在了哈克龙的身上。
“嗷！！”
哈克龙痛苦的哀嚎了一声。
身体被撞的在擂台地面上滚动了好几圈才停下。
拉达也因为这一下的反作用力。
飞出去老远，踉踉跄跄的。
他这一记猛撞。
对哈克龙带来了不小的损伤。
不过自己也受到了一部分的伤害。
嘶
底下围观的考生们。
看到这一幕下意识的倒吸一口凉气。
这场面上的局势。
和大家预料的完全不一样啊！
不应该是郭子豪和哈克龙，单方面压倒性的优势嘛？
怎么精英级的哈克龙，打入门级的拉达，显得这么费力呢？
占据上风和主动的反而还是拉达？
擂台上。
郭子豪的脸色铁青，神情无比的凝重。
这只拉达。
比他心里头估计的还要更厉害。
气氛莫名的开始焦灼了起来。
郭子豪紧握着拳头。
心绪不安。
坏了！
这一场战斗自己该不会是输掉吧？
精英级输给入门级？
而且对方还是没有训练家指挥的精灵！？
这要是输了。
恐怕这辈子都会被人沦为笑柄！
意识到这一点。
郭子豪的表情一下子就严肃了起来。
他们郭家可是为了今年的精灵大赛谋划良多！
要是自己连入门级考核都没过，拿不到参赛资格，那所有的付出和准备不就全部付诸东流了？
不行！
“哈克龙！认真一点！”
“不要轻敌了！接下来！一口气解决掉他！”
第五十章 饱和式打击！扭转的局面！
第五十章
“嗷”
哈克龙从地上立起自己的半截身体。
他的软腹处。
有一个清晰可见的红色印痕。
那是刚才的拉达猛撞之后的伤口。
“哈克龙！龙卷风！”
郭子豪沉声下令。
哈克龙的细长的半身扭转。
在身前形成一个扭曲的气旋。
气旋不断的放大。
扩散成了一个三米多高的龙卷风。
惊人的吸扯力道。
连底下围观的各位考生们都感觉到了。
呼！！
龙卷风呼啸而出。
强劲的风力在整个擂台上溢散。
这一道龙卷风。
并没有命中藏在雨幕水汽里的拉达。
不过。
郭子豪本来的目的就不是这个。
龙卷风本来就是为了刮干净擂台上仍旧弥散的强烈水汽。
让拉达不能够故技重施。
果然。
龙卷风一刮过。
整个擂台上重新变得干干净净了起来。
拉达的身影在远处浮现。
它的眼神里。
透着一股小心和谨慎，敏锐的察觉到了危机感。
“电磁波！”
郭子豪话音刚落。
一道黄色的电光从空中突兀的出现后落下。
迅捷到了极点。
还在猛撞的反作用力之下没有回过神来的拉达。
绝对避无可避！
好极了！
郭子豪的眼神里流淌出一丝喜色。
只要能麻痹住这只小拉达！
胜利就唾手可得！
“吱呀！”
黄色的电光落下。
拉达明知躲不过了。
在这电光火石之间。
做出了让所有人目瞪口呆的决定！
他直立起身体。
开始跳起了古老神秘的战舞！
红色的能量在他的身旁萦绕！
它的气息一瞬间攀升了一大截！
剑舞！
拉达竟然在这种情况下，选择了先进行自我强化！
在场的观众们看的目瞪口呆。
谁也没想到。
拉达会做出这样的决定。
这真的是一只没有训练家指挥的精灵能有的战斗智商嘛？
经验和决定都太出色了吧！
比起很多训练家做的还要好啊！
刺啦！！
黄色的电光落下。
拉达的身躯陡然僵硬了一瞬。
他舞动的身躯上闪过一丝丝电弧。
拉达硬生生顶着身体内的麻痹感。
完成了剑舞最后的舞步。
“吱呀！”
拉达的气势高涨。
眼神里闪烁着疯狂之色。
战意昂扬。
朝着哈克龙就冲了过去。
刺啦！！
拉达狂奔的身体上忽然间电弧闪烁。
它不得不强行刹停，缓解一下体内的麻痹感。
“龙息！！”
郭子豪自然不会放过这个机会！
灼热的龙之吐息像是焰浪一样袭来！
顷刻间淹没了拉达的身影。
好极了！
郭子豪的脸上露出大喜之色。
心里头憋着的一口气顿时消了一大截。
吃了这么一击。
拉达的体力绝对削了不少。
“哈克龙！火焰漩涡！不要给他机会！”
“嗷呜！！”
哈克龙的嘴里喷吐出一个巨大的燃烧旋转的火焰球。
砸进了汹涌的龙息焰浪里。
蓝黑色的龙息焰浪，夹带着橘红色的高温火焰。
让整个火势进一步的汹涌了起来。
应该赢了吧！
郭子豪心里暗暗道。
这样的饱和打击！
再加上十二级的等级差！
郭子豪觉得拉达怎么着都应该交代了！
不仅仅是他。
底下的观众们也是这么想的。
当然了。
夏怜星除外。
眼尖的她，早就看出了这只哈克龙的招式技能，虽然看起来视觉效果不错。
但是威力着实差了点意思。
这是技能熟练度不够，能量溢散无法凝练，还有自身的修炼不到位的原因导致的。
想凭这半吊子的技能。
赢下这拉达。
郭子豪还是太天真了！
果不其然。
下一秒。
一个浑身冒着火光的身影。
就从焰浪里头冲出来了。
拉达的眼神里带着疯狂和决绝。
两颗巨大锋利的门牙闪烁着金属一样的光芒！
必杀门牙！！
第五十一章 林轩的眼力！重创的一击！
第五十一章
夏怜星腰间的豪华球内。
林轩也在全程目睹这一场战斗。
顺便做一做观战的日常任务。
“林轩，你觉得谁会赢？”
夏怜星注意到了腰间的林轩的那一颗精灵球动了动。
小声的询问道。
她心里已经有了个答案。
不过也想听听看林轩的看法。
考验一下他的眼里判断力。
“哈克龙。”
林轩简短的回复了三个字。
“和我想的一样。”
夏怜星点了点头。
“拉达的气势看起来很足，不过吃了这两下的攻击，再加上猛撞反弹的伤害，已经是强弩之末了。”
“这一下子，虽然能给哈克龙带来一点伤害，但是也扭转不了局面。”
夏怜星把自己的观点说了出来。
她心底里自然是希望拉达能够获胜的。
但是两者之间的差距实在是太大了。
哈克龙又是高贵的龙属性精灵。
拉达想要获胜。
还真是难于登天。
不过即便如此也足够了。
差了十二级的战斗。
还不能做到碾压，被打的这么狼狈。
这郭子豪就算是过关了。
也是颜面扫地，把脸都丢干净了。
“我看可不止带来一点伤害。”
“这一下子下去，哈克龙大半条命都没了，最后赢了也是惨胜。”
林轩的声音在夏怜星的脑海里响起。
惨胜？
不至于吧？
哈克龙的体力种族值和等级都比拉达高了一大截。
从始至终。
也就吃了一记猛撞。
就算现在再吃下拉达的一记必杀门牙。
即便这必杀门牙有了剑舞的加持。
那也不至于做到直接把哈克龙打到半死吧？
夏怜星的脸上露出了疑惑的神情。
一脸的不相信。
“吱呀！”
视线回到了擂台上。
拉达全速冲刺。
一记必杀门牙。
在郭子豪和哈克龙反应过来之前。
狠狠的创在了迷你龙的腹部。
锋利的门牙死死咬住了迷你龙的身体。
嵌到了他的肉里头。
汩汩的血液从中渗出。
“嗷！！”
哈克龙痛苦的哀嚎声响彻整个会场。
这一下攻击。
给他带来的极高的伤害。
十号擂台的动静。
把其他擂台上的考生们的注意力都吸引了过来。
看到了哈克龙被拉达的重创的一幕。
所有人都露出了错愕惊讶的表情。
不是吧？
真的假的？
哈克龙竟然被拉达摁着打了！？
“嗷！！”
剧痛下的哈克龙有些失去了理智。
他身上的气息顿时萎靡了下来。
看起来状态很糟糕。
夏怜星瞥了一眼哈克龙的信息。
脸色一沉。
还真的被林轩说中了！
哈克龙竟然真的陷入到了体力几乎枯竭的极限状态！
这一下子攻击。
直接干掉了哈克龙的大半条命！
这不合理啊！
就算剑舞加强了一次。
也不该有这么高的伤害啊！
等等！
夏怜星眼睛眯起。
一下子就想到了什么。
这只拉达的特性，绝对是毅力！
陷入了麻痹之后，攻击力会得到提升。
这样的话。
再经过剑舞强化，造成这样可怕的伤害就合理了！
原来如此！
夏怜星的眼神一亮。
闪过恍然大悟的表情。
不对啊！
林轩是怎么看出这点来的！？
难不成
“林轩！沐老师说的把拉达的门牙都干碎了的小火龙就是你对不对！”
夏怜星心里头已经笃定了这个事实了。
如果不是曾经见面过交过手。
林轩怎么可能知道这只拉达的特性。
“你猜。”
林轩没有正面回答。
说了两个字，故意吊起了夏怜星的胃口。
“不告诉我算了！”
夏怜星翻了个白眼。
闷哼了一声。
擂台上。
哈克龙在郭子豪的指挥着。
强忍着剧烈的疼痛。
扬起后半截的细长尾巴。
箍住了身上的拉达，把他扯了下来，绑的紧紧的。
然后。
哈克龙挥舞尾巴，不停的用力摔打着拉达。
可怕的力道。
把花岗岩材质的坚硬擂台地面都砸出了一个个小坑。
紧接着。
他张开嘴。
又是一记火焰漩涡喷出。
把拉达困在了熊熊烈焰里。
“吱呀！！”
拉达好不容易挣脱。
浑身焦黑的闪到了擂台的另一侧。
身上靠着股股黑烟，冒着一股焦臭的气息。
“好了！可以了！就到这里吧！”
“你合格了！”
沐清雪抬了下眼镜。
果断叫停了这一场战斗。
第五十二章 通过考核！小心眼的郭子豪！
第五十一章
夏怜星腰间的豪华球内。
林轩也在全程目睹这一场战斗。
顺便做一做观战的日常任务。
“林轩，你觉得谁会赢？”
夏怜星注意到了腰间的林轩的那一颗精灵球动了动。
小声的询问道。
她心里已经有了个答案。
不过也想听听看林轩的看法。
考验一下他的眼里判断力。
“哈克龙。”
林轩简短的回复了三个字。
“和我想的一样。”
夏怜星点了点头。
“拉达的气势看起来很足，不过吃了这两下的攻击，再加上猛撞反弹的伤害，已经是强弩之末了。”
“这一下子，虽然能给哈克龙带来一点伤害，但是也扭转不了局面。”
夏怜星把自己的观点说了出来。
她心底里自然是希望拉达能够获胜的。
但是两者之间的差距实在是太大了。
哈克龙又是高贵的龙属性精灵。
拉达想要获胜。
还真是难于登天。
不过即便如此也足够了。
差了十二级的战斗。
还不能做到碾压，被打的这么狼狈。
这郭子豪就算是过关了。
也是颜面扫地，把脸都丢干净了。
“我看可不止带来一点伤害。”
“这一下子下去，哈克龙大半条命都没了，最后赢了也是惨胜。”
林轩的声音在夏怜星的脑海里响起。
惨胜？
不至于吧？
哈克龙的体力种族值和等级都比拉达高了一大截。
从始至终。
也就吃了一记猛撞。
就算现在再吃下拉达的一记必杀门牙。
即便这必杀门牙有了剑舞的加持。
那也不至于做到直接把哈克龙打到半死吧？
夏怜星的脸上露出了疑惑的神情。
一脸的不相信。
“吱呀！”
视线回到了擂台上。
拉达全速冲刺。
一记必杀门牙。
在郭子豪和哈克龙反应过来之前。
狠狠的创在了迷你龙的腹部。
锋利的门牙死死咬住了迷你龙的身体。
嵌到了他的肉里头。
汩汩的血液从中渗出。
“嗷！！”
哈克龙痛苦的哀嚎声响彻整个会场。
这一下攻击。
给他带来的极高的伤害。
十号擂台的动静。
把其他擂台上的考生们的注意力都吸引了过来。
看到了哈克龙被拉达的重创的一幕。
所有人都露出了错愕惊讶的表情。
不是吧？
真的假的？
哈克龙竟然被拉达摁着打了！？
“嗷！！”
剧痛下的哈克龙有些失去了理智。
他身上的气息顿时萎靡了下来。
看起来状态很糟糕。
夏怜星瞥了一眼哈克龙的信息。
脸色一沉。
还真的被林轩说中了！
哈克龙竟然真的陷入到了体力几乎枯竭的极限状态！
这一下子攻击。
直接干掉了哈克龙的大半条命！
这不合理啊！
就算剑舞加强了一次。
也不该有这么高的伤害啊！
等等！
夏怜星眼睛眯起。
一下子就想到了什么。
这只拉达的特性，绝对是毅力！
陷入了麻痹之后，攻击力会得到提升。
这样的话。
再经过剑舞强化，造成这样可怕的伤害就合理了！
原来如此！
夏怜星的眼神一亮。
闪过恍然大悟的表情。
不对啊！
林轩是怎么看出这点来的！？
难不成
“林轩！沐老师说的把拉达的门牙都干碎了的小火龙就是你对不对！”
夏怜星心里头已经笃定了这个事实了。
如果不是曾经见面过交过手。
林轩怎么可能知道这只拉达的特性。
“你猜。”
林轩没有正面回答。
说了两个字，故意吊起了夏怜星的胃口。
“不告诉我算了！”
夏怜星翻了个白眼。
闷哼了一声。
擂台上。
哈克龙在郭子豪的指挥着。
强忍着剧烈的疼痛。
扬起后半截的细长尾巴。
箍住了身上的拉达，把他扯了下来，绑的紧紧的。
然后。
哈克龙挥舞尾巴，不停的用力摔打着拉达。
可怕的力道。
把花岗岩材质的坚硬擂台地面都砸出了一个个小坑。
紧接着。
他张开嘴。
又是一记火焰漩涡喷出。
把拉达困在了熊熊烈焰里。
“吱呀！！”
拉达好不容易挣脱。
浑身焦黑的闪到了擂台的另一侧。
身上靠着股股黑烟，冒着一股焦臭的气息。
“好了！可以了！就到这里吧！”
“你合格了！”
沐清雪抬了下眼镜。
果断叫停了这一场战斗。
第五十三章 捧杀！夏怜星登台！
第五十三章
“什么意思？”
夏怜星小声追问道。
豪华球内的林轩脸上闪过一丝鄙夷。
好家伙！
你这都是两世为人了。
连这么一点拙劣的小伎俩都看不出来？
不过再仔细回想一下这两个月相处下来的种种。
林轩也就释然了。
夏怜星的的确确是个单纯的不行的女孩子。
没什么心机。
喜恶都摆在了脸上。
平日里都是一副冷冰冰的生人勿近的模样。
也就只有在他们这几只精灵面前。
才会露出由衷的笑脸了。
“他这是在捧杀你。”
林轩解释了一下。
郭子豪这么一个小心眼的人。
自然不会安什么好心。
照这点分析下去。
他在大庭广众之下。
这么盛赞夏怜星的原因自然就显而易见了。
把她给捧高。
然后看她摔下来丢脸。
这样就可以出一下自己心里头憋着的那一口气了。
“原来是这样！”
夏怜星低低惊呼一声。
脸上露出恍然大悟的神情。
“真是幼稚又小心眼！”
夏怜星隔着人群瞥了郭子豪一眼。
神色里满是不屑。
她可不在意郭子豪的捧杀。
反正从刚才的那一场战斗里。
她心里已经有了个底。
不管自己是用奇鲁莉安还是长耳兔上场。
赢得都会比郭子豪轻松不少。
至于派林轩出场？
夏怜星是有这个打算。
她很想看看。
林轩到底是不是沐清雪口中，那个干碎了拉达牙齿的超强怪物级小火龙。
不过。
夏怜星也记得她和林轩之间的约定。
她和林轩之间和平等的合作关系。
要不要上场战斗。
林轩会自己做决定和判断。
既然林轩此刻没有表态。
夏怜星也只好在长耳兔和奇鲁莉安间二者择一了。
“没错啊！夏同学的确是咱们这一届的第一天才！”
“对啊！比起郭少可要强一点！”
“郭少都能通过！夏怜星同学肯定也行！”
“是啊是啊！我还记得夏同学在培育室内领走的就是一只小火龙呢！”
“哈哈哈哈！该不会夏同学的小火龙，就是沐老师口中的那个吧？”
“诶？有可能哦！”
“.”
围在郭子豪那一圈的狗腿子们。
在郭子豪眼神的示意之下。
很快就明白了他的意思。
于是立刻跟着附和了起来。
一顿吹嘘。
给夏怜星带上了本届第一天才的头衔。
就连边上的其他不知情的围观群众们。
也开始窃窃私语议论了起来。
对于即将登场的夏怜星。
充满了好奇和期待。
而且。
当众人听到夏怜星有一只小火龙的时候。
这期待感和好奇心就更强烈了！
我滴乖乖！
吹的这么神！
该不会这个夏怜星手里的小火龙。
就是把拉达的门牙干碎了的那个吧？
感受到了现场的气氛和渔轮都被炒热了起来。
郭子豪和他的那一群狗腿子们。
脸上露出了会意揶揄的笑容。
要的就是这个效果！
把大家的胃口和期待吊足！
等到接下来夏怜星被打的惨败。
到时候夏怜星的脸可就算是丢大了。
至于夏怜星的那只小火龙，会不会真的就是沐清雪口中的那只。
郭子豪一点都不担心。
他之外就派人去调查监视过了。
得到的答案。
是夏怜星的那只小火龙。
纯粹就是个好吃懒做的精灵。
一点努力认真的影子都没有！
这样的一只小火龙。
怎么可能是沐清雪口中说的那个天赋异禀的怪物级小火龙？
接下来等着看笑话就行了！
“好了！可以了！考核继续！”
“下一位考生上来吧！”
沐清雪把怀里的拉达放下。
“吱呀！！”
拉达的伤势在沐清雪的调理下已经全面恢复。
一副张牙舞爪生龙活虎的模样。
刚才的一场战斗，和哈克龙打成那样的局面，更是让他的气势大增。
眼神里都闪烁着自信的光芒。
而另一边。
夏怜星在所有人的注视下。
缓缓的走上了擂台。
“加油啊！夏同学！”
“展现一下咱们本届第一人的风采啊！”
“漂亮的赢下这场战斗！”
“输了可就丢人了哦！”
“不要辜负我们的期待和声援！”
“”
底下的那些郭子豪的狗腿子们在摇旗呐喊。
表面上是在给夏怜星助威加油。
可实际上。
一个个的巴不得夏怜星被沐清雪教育。
当然了。
他们也觉得。
夏怜星是绝对过不去沐清雪这一关的。
连郭子豪都赢得这么费劲。
她还能比咱们郭少更强？
不可能的！
夏怜星自动忽略了这些跳梁小丑们的声音。
她的注意力。
现在全部落在了擂台上的这一只黄皮大老鼠身上。
“你的初始精灵是一只小火龙？”
沐清雪看着夏怜星。
神色中流露出一丝意外和好奇。
“拿出来看看！”
看到夏怜星点头。
沐清雪又紧跟着说道。
“是啊！拿出来看看啊！夏同学！”
底下郭子豪的声音响起。
他那一双狭长的小眼里，闪烁着戏谑的光芒。
真要是拿出了那一只懒狗级的小火龙。
那不是等于放弃了这场考核？
就那种小火龙。
怎么可能赢得了这么强的拉达！？
郭子豪已经可以预见到接下来的走向了。
他脸上的笑容早就止不住了。
“不了，我用别的精灵参加考核。”
夏怜星摇了摇头。
手已经放在了长耳兔的精灵球上。
长耳兔掌握着不少格斗系技能。
正好可以克制一般系的拉达。
用她来参加考核。
夏怜星有绝对的把握可以轻松过关。
“咦”
一听到这话。
底下的人顿时响起了一阵的嘘声。
特别是郭子豪和他的那群狗腿子们。
声音喊的最大。
那一阵阵的嘘声里。
还夹杂着他们清晰的“怂了”“怕了”之类的大声的讥讽话语。
“真的不用嘛？”
沐清雪又问了一句。
脸上的表情有些遗憾。
夏怜星点了点头。
刚准备解开腰间长耳兔的精灵球。
“让我来。”
脑海里。
陡然又想起了林轩的声音。
“你来？”
夏怜星有些意外。
林轩竟然主动要求出战？
这是太阳打西边出来了？
他这么懒散的精灵，也会有被激起斗志和战意的时候？
“别误会，我只是想快点解决，回去睡觉。”
林轩似乎猜到了夏怜星心里的想法。
一句话解释了夏怜星的疑惑。
看了眼自己的任务面板。
林轩注意到今天还有一大堆的日常任务没完成。
他心里顿时有些懊悔。
早知道就不因为好奇来凑这个热闹了。
耽误了那么多时间。
眼下得抓紧时间解决掉这只拉达。
赶紧回去继续躺平做任务才行啊！
“快点解决？有多快？”
夏怜星用心灵感应回应林轩。
手已经从长耳兔的那颗精灵球，摸到了林轩的那一颗上。
“五秒钟。”
林轩语气平静的说了三个字。
以他现在精英中阶的等级。
出场要是不能在五秒钟之内秒杀掉这只小拉达。
他觉得没脸见人。
同为精英级。
林轩可不是哈克龙这种靠资源堆上去的虚逼能比的。
他的战斗力是实打实经过检验的。
已经远远超过了同级的水准，绝对毋庸置疑的强大！
“我改变主意了！既然大家想看我的小火龙！”
夏怜星的嘴角勾起一抹笑容。
摘下了腰间林轩的精灵球。
“那我就满足大家的心愿吧！”
摁动摁钮。
一道黑色的光芒飞出。
眨眼间。
凝聚成了一只站立着的恐龙模样的精灵。
“吼！！”
下一秒。
林轩的身影出现在擂台上。
一声怒吼。
瞬间让整个嘈杂的会场都安静了下来！
第五十四章 这是我见过培育的最完美的精灵！
第五十四章
实质性的音波。
随着林轩的这一声怒吼咆哮，瞬间响彻覆盖了整个场馆。
所有人的心脏像是遭到重击一样。
一下子漏了一拍。
连带着其他擂台上正在对战的精灵们。
也禁不住停下了战斗。
转过头看着林轩这里。
神色之中。
露出了一丝惶恐。
“这只火恐龙！培育的很不错！”
沐清雪的眼神中流露出赞赏之色。
看着林轩上下打量，啧啧称赞。
作为专业的培育师。
她一眼就看出来林轩的不同寻常。
那肌肉分明的强壮身材。
还有比一般的火恐龙更深的体色。
再加上。
他尾部在爆裂燃烧的火焰，内焰都是夸张的蓝色。
这一切。
都足以证明了林轩的强大和优秀。
“我经手培育过的精灵没有一千也有八百。”
“这只火恐龙，是我见过培育的最完美的！”
沐清雪丝毫不吝啬自己的赞美，由衷的开口道。
嘶
她话音刚落。
底下的的考生们。
顿时发出了倒吸凉气的声音。
谁都没想到。
沐清雪竟然会给出这么高的评价！
虽然冬青城仅仅是联盟内的一座边缘小城。
但是沐清雪的名字。
可是在整个大夏联盟内都有不小名气的！
作为一名优秀的培育师。
冬青城内的那些大人物们的手持精灵。
有不少在她的手里头培育训练过一段时间。
甚至。
整个大夏联盟内。
有几位天王级的训练师。
也拜托过她饲养培育过精灵！
她的眼界和标准。
可不是一般的高！
这只火恐龙竟然能得到这样超高的评价？
底下的考生们。
此刻看向了夏怜星的眼神里。
都发生了变化。
满满的都是羡慕和嫉妒。
人群里。
郭子豪的笑容僵硬在脸上，阴沉到了极点。
这tmd！
和他获取到的信息和资料不一样啊！？
不是说夏怜星的这只初始精灵很垃圾的吗！
只会偷懒睡觉晒太阳，一点都不喜欢训练！
这是一只散漫的精灵该有的样子！？
这夸张的气势！
昂扬的战意！
还有如火焰一般旺盛的斗志！
绝对是从一场场的战斗中磨练出来的啊！
tmd！
上当了！
这下完蛋了！
这火恐龙真的能赢得了这只拉达！
而且绝对赢得比自己漂亮！
郭子豪的心里已经把之前自己派出去调查情况的那个手下的祖宗十八代都问候了一遍。
他的脑袋里在飞速的思考。
待会儿夏怜星要是真的赢下来之后，自己该怎么收场才行。
“可以开始了嘛？”
夏怜星看着沐清雪问道。
林轩被沐清雪这么夸赞。
她作为训练家，觉得相当的有面子，脸上洋溢着止不住的笑容。
“开始吧！这一次的战斗！我来指挥！”
沐清雪点了点头。
视线依依不舍的从林轩身上移开。
手中的记分表收好，眼神变得无比凝重和认真了起来。
“卧槽！沐女魔头亲自指挥！”
“我的天！真的假的！”
“她认真了！她认真了！”
“这还是头一回吧！沐老师从第一年成为考官开始都是让精灵自由发挥的啊！”
“没错！就算是之前在她手里通过的那三位现在的大人物！沐老师也没有指挥对战！”
“嘶！这只火恐龙”
“.”
底下的观众们瞬间就沸腾了。
连带着其他擂台的比赛都暂停了。
整个会场的所有人。
都围拢在了十号擂台的附近。
等待着这场战斗开始！
沐清雪认真起来了！
这可是她头一次，在考核中指挥自己的精灵战斗！
看来眼前的火恐龙！
真的给了她相当大的压力！
夏怜星的眼神里。
此刻也闪烁着兴奋的光芒。
她的血液也开始沸腾了起来！
“吼！！”
林轩再一次怒吼。
恐怖的气势从他的身上浮现。
他张开嘴。
浓郁的火属性能量在他的嘴里快速的凝聚起来！
林轩的招牌技能！
喷射火焰！
现在已经被他运用到宛如热射线一样恐怖了！
灼热的气息炙烤的林轩身边的空气都开始扭曲。
整个会场的温度都瞬间提高了一大截！
“就冲这一股火系能量波动的强度！这一次的考核！不管输赢！你都合格了！”
感受着林轩身上激起的夸张火系能量。
沐清雪的神色中再一次闪过惊艳之色！
不得了！
这只火恐龙！
比自己预料的还要强大！
但沐清雪没有丝毫的畏惧。
她开始兴奋起来了！
“不过！想要赢我！你们还早得很！”
“拉达！电光一闪避开！”
“拉达！？”
“拉达！？”
“”
第五十五章 快速解决战斗！懵逼的吃瓜群众们！
第五十五章
“拉达！？”
沐清雪拔高了声音。
林轩的喷射火焰正在蓄力积攒凝聚能量。
周遭的空气开始变得愈发的灼热。
站在这里。
都能看到他口中那一团恐怖的火系能量。
一旦被击中。
绝对是一击必杀的下场！
所以。
沐清雪才会急切的指挥着拉达躲避。
可不知道为什么。
自己的拉达忽然间不听指挥了。
就像是和自己突然中断了连接一样，站在原地一动不动的发愣。
他那一双绿豆小眼。
锁定住了林轩，眨也不眨。
下一秒。
拉达的脑海里。
开始浮现出了一连串的记忆画面。
两个月前！
击败了他的那一只小火龙。
似乎也是用同样的一招恐怖的喷射火焰。
把自己的门牙干碎的。
眼前的这一只火恐龙
等等！
这危险的气息！
这灼热的恐怖的火系能量！
“吱呀！！”
拉达大叫一声。
那一双绿豆眼里，开始浮现出了强烈的惧怕的光芒！
他认出来了！
眼前的林轩。
就是两个月前在冬青森林里面把他门牙干碎的那只小火龙！
现在。
这一只小火龙已经变得更强了！进化成了火恐龙！
拉达肥圆的身体开始颤抖了起来。
无尽的恐惧蔓延上心头。
看着林轩口中快速凝聚的火系能量。
他感觉的威胁和危机感。
比两个月前的那一记喷射火焰还恐怖！
“拉达！拉达！”
“你怎么了！？”
沐清雪大声呼唤。
神色少见的着急了起来。
她敏锐的观察到了拉达身上的变化。
自己的这只拉达。
再面对上林轩的时候，竟然在恐惧的颤抖？
难不成
沐清雪转头看着林轩。
脸色变得复杂了起来。
她的心里头隐隐有了猜测。
面前的这只火恐龙。
十有八九就是两个月前的那一只小火龙了！
拉达是因为认出来了。
才会产生这么大的情绪波动！
“吱呀！！”
拉达用自己的反应回应了沐清雪的猜测。
他颤抖着声音大叫了一声之后。
竟然两眼一黑。
承受不住内心的恐惧和压力。
直接晕过去了！！
“够了！够了！”
“这场对战你们赢了！”
沐清雪第一时间叫停了对战。
拉达已经晕倒了。
接下来要是再结结实实挨上林轩这么一击喷射火焰。
估计要直接送到精灵中心抢救了。
“吼！”
林轩的喉咙里发出低沉的声音。
他的头一甩。
凝聚的能量一下子就消散。
重新的回到了他的身体之中潜藏了起来。
“三秒。”
夏怜星的脑海里。
也随即传来了林轩的声音。
三秒？
什么意思？
夏怜星愣了一会儿。
这才回过神来。
好家伙！
原来林轩说的是结束战斗的时间！
合着他说五秒解决战斗不是开玩笑。
他是实打实的有着自信啊！
这
有点帅啊！
夏怜星看着林轩，眼神里禁不住亮起了星星。
“我明白了！沐老师说的两个月前打败拉达的小火龙就是你！”
“难怪拉达看到你直接晕过去！”
夏怜星现在可以肯定自己的猜想了。
还真是林轩干的！
明白过来之后。
她心里的意外和震撼就更强了。
也就是说当是新手级的林轩就可以赢过入门级的拉达了？
这天赋
也太离谱了吧！
简直是怪物啊！
“早点回家，我要睡觉。”
没有理会夏怜星惊叹的眼神。
林轩吩咐了一句之后。
就在整个会场几百人目瞪口呆的表情里。
变成一道红光落进了豪华球里。
“什么情况啊？”
“这拉达怎么晕过去了？”
“我没看明白啊，就这么赢了？”
“是不是拉达的伤势没有彻底治疗好啊！”
“是不是黑幕啊？”
“”
片刻之后。
底下围观的群众们爆发出了一阵议论声。
这一场战斗来的快去得也快。
以至于大部分人。
都没看清楚想明白到底发生了什么。
“真是一群蠢货！”
就在这时候。
一个略显苍老的声音突兀的在后方响起。
这毫不掩饰的难听话语。
一下子就把所有考生们全部都惹毛了。
这tm谁啊？
敢一下子这么嘲讽大家？
面带怒气的回头望去。
看到了说话的那人的脸之后。
在场所有人的怒气瞬间一秒钟之内消失的干干净净。
第五十六章 两方势力释放的善意！
第五十六章
说话的是一个穿着深色中山装的老爷子。
年纪大概六十出头，身形有些佝偻，两鬓染上了白霜，下巴上留着一撮山羊胡子。
他背着手，一步步的朝着擂台这边走过来。
看到这老爷子。
在场的所有人脸上的怒气和怨气顷刻间都烟消云散。
神色变得恭顺和敬畏了起来。
“院长！”
“孙院长！”
“院长爷爷好！”
“”
这老爷子不是别人。
正是冬青城精灵学院的院长孙康。
拥挤的人群自动分散开一条道。
孙康一步步的，在所有人敬畏的眼神里，走上了擂台。
“它没事吧？”
孙康看着沐清雪问道。
他询问的，自然是被沐清雪抱在怀里的拉达的情况。
“没事。”
沐清雪摇了摇头。
她已经检查了一下拉达的情况了。
只是晕过去了而已，身体并没有什么大问题。
“那就好，这只拉达还是不错的。”
孙康点了点头，夸了一句沐清雪怀里的拉达。
早在考核刚开始的时候。
他老人家就已经在高处观看每一处擂台的情况了。
沐丫头还是那个沐丫头。
培育精灵这一块儿，始终是厉害的。
拉达表现出来的战斗力和战斗智慧。
让他都颇为欣赏。
“幸好这小家伙晕过去的早，要是被这火恐龙的喷射火焰命中，那可就惨了！”
“不过这也正常，毕竟这只火恐龙，还在小火龙的时候就逆等级赢了拉达。”
“现在都进化了，等级也已经远超过这拉达了，心理阴影和气势上的差距一叠加，肯定是禁受不住压力了。”
孙康摸着自己的山羊胡子，缓缓开口说道。
话音刚落。
底下围观的人群里。
就响起了一片哗然之声。
原来如此！
夏怜星的那一只火恐龙！
就是之前干爆了拉达的那一只小火龙！
那就合理了！
难怪拉达会被直接吓晕过去！
心理阴影啊！
反应过来之后。
众人瞬间就觉得一切都合情合理了。
可在顺着这些信息一想下去。
众人就越发的觉得离谱和惊人了起来。
“卧槽！这么说这只火恐龙两个月前新手级的时候就能干爆入门级的了？”
“这也太夸张了吧？”
“这tmd是什么战斗力啊？”
“他该不会在精灵蛋里就开始修炼了吧？”
“这天赋潜力！至少也是天王级的了吧？”
“不止！我觉得得有冠军级！”
“.”
底下的议论声四起。
所有人的言语之间。
都是对林轩可怕战斗力的惊叹。
“你的火恐龙培育的很完美，有时间我们可以多交流交流。”
沐清雪走到了夏怜星的面前。
朝着她伸出了手，友好地一笑。
春风解冻，一下子就从高冷御姐变成了知心大姐。
“有什么困难和需要都可以和我说，只要学院能帮到你的地方，一定不会吝啬。”
孙康也转过身看着夏怜星。
脸上挂着慈祥的笑意。
看起来就像是个和蔼的老爷爷。
两个人此刻不约而同的都朝着夏怜星释放了自己的善意。
这一幕。
再一次看的底下的所有考生们心里头羡慕到了极点，酸的质壁分离。
这可不是简简单单的表面上的拉关系。
而是沐清雪和孙院长代表的背后势力再向沐清雪示好啊！
一个是城防军，一个是精灵学院。
哪一个都是整个冬青城的庞然大物。
有了这两座靠山。
不说别的。
起码在这冬青城里头，她是完全可以横着走了。
面对着两人的表态。
夏怜星表现的很平静。
冲着他们点了点头，并没有什么太过激烈的表示。
她明白。
这是沐清雪和孙院长看中了自己的潜力，再和自己拉关系。
更准确的说。
不是看重自己。
而是看中了林轩的潜力，看到了他不可限量的前途和无穷的投资价值。
“既然考核合格了，那我就先走了！”
“沐老师再见！院长再见！”
夏怜星不想在这里多待下去。
和两人告别了之后。
在所有人羡慕嫉妒的眼神里。
跳下擂台，朝着场馆外走去。
“有意思的小姑娘！”
孙院长看着夏怜星的背影。
褶皱的脸上浮现出一抹欣赏的笑意。
“考核继续开始！下一位上台！”
看着怀中的拉达清醒了过来。
沐清雪的表情再一次恢复成了那一张冰山脸。
底下的人群爆发出一阵哀嚎声。
剩下的选手里头。
可没有人有像林轩那么强大的精灵！
等待着他们的。
只有惨痛的失败了。
人群里的郭子豪。
此刻的表情阴沉到了极点。
刚才发生的一切。
就像是狠狠的给了他一句响亮的耳光，让他颜面尽失。
更让他觉得不爽和丢人的。
是现场的所有人。
竟然只顾着羡慕和惊叹夏怜星的那一只火恐龙。
连一个嘲讽调侃自己的人都没有。
完完全全把自己当成了不存在的空气一样。
“可恶！！”
郭子豪攥紧了拳头，内心火冒三丈。
他感受到了强烈的危机感。
这一次势在必得的精灵大赛。
或许要出现极大的变数了！
不行！
绝对不可以！
这一次比赛自己非赢不可！
没办法了！
现在只能豁出去了。
必须要尽最大可能动用家族的资源，让自己的精灵变得更强一点！
第五十七章 败家玩意儿！又是两个亿！
第五十七章
“少爷！真的不是我的错！”
“少爷！我真的看到那只小火龙偷懒了一整天，一点也不训练啊！”
“少爷！你要相信我！相信我啊！”
昏暗的房间里头。
郭子豪坐在椅子上。
神色冷漠的看着眼前的中年男人跪倒在自己的脚下不停的磕头。
一把鼻涕一把泪的可怜模样。
丝毫不能让郭子豪脸上冰冷的表情闪过任何一丝的怜悯。
“拉出去剁碎了丢到野外喂精灵。”
郭子豪轻蔑的瞥了他一眼。
一句话，就轻松的决定了他的生死。
他现在心里都还正在气头上。
要不是因为眼前这个无能的废物东西，当初给自己汇报的虚假情况。
他也不至于今天在考核当中出这么大的丑！
这一口积聚在心头的怒火。
他不能找沐清雪去发，也不能找夏怜星去发。
所以最后只能把火气发在自己这个手下的身上。
“不要啊少爷！饶了我吧！你饶了我吧！”
中年男人被人拖出去。
一路哀嚎不止。
听的人心里头都有些不忍。
郭子豪面无表情。
神色冷漠。
仿佛全然没有听到他的声音一样。
“你这个畜牲！你不是人啊！”
“我兢兢业业为你们郭家付出了这么多年！最后得到了这么一个下场！”
“我恨啊！我恨啊！”
看到了郭子豪的反应。
男人已经知道自己的下场注定不会有任何的改变了。
开始变得歇斯底里了起来。
指着郭子豪破口大骂。
瞬间崩溃到了极点。
叫嚷的声音越来越远。
最后彻底的消失。
屋子的大门关上。
郭子豪的脸色越来越阴沉，拳头攥得紧紧的骨节发白。
他的眼前开始闪过沐清雪还有夏怜星的身影。
无穷的怨气激起。
砰！！
用力的捶打了一下椅子的扶手。
他发誓要把丢掉的面子从这两个人身上找回来。
吱！！
就在这时候。
紧闭的房间门被打开。
一束光从外面透了进来。
逆着光，走进来了身材魁梧的男人。
“你这个废物！净会给我丢人！”
郭勇快步走到郭子豪的面前。
看着自己这个不成器的儿子内心郁闷到了极点。
想他郭勇，也算是一代人物了。
白手起家在冬青城创下这份基业，有了现如今的地位。
可没想到竟然生了这么一个儿子！
他有时候真的气的恨不得一巴掌抽死郭子豪。
但是想到这小子是自己的独生子。
郭家的血脉还有未来还要靠他延续下去。
他就强忍住了自己内心的一股冲动。
“东西都在这了！”
郭勇叹了一口气。
压下了自己心里头的火气。
随手把一个箱子丢在了郭子豪面前的桌子上。
那是一个银色的密码金属箱。
从摔在桌子上的动静来看。
里头的东西挺沉的。
郭子豪阴翳的眼神里闪过一次喜色。
他立刻挺直了腰，打开了眼前的密码箱。
箱子一打开。
里面放着的是一大堆瓶瓶罐罐的东西。
里头装着到领口的澄澈液体，好像是药剂之类的。
每个瓶子的包装颜色都不一样。
有的是红色玻璃瓶，有的是绿色玻璃瓶，还有黄色和蓝色的。
“这些东西，我花了两个亿拿回来的。”
“这一次的精灵大赛你要是不拿冠军回来的话，就不用再回家了。”
郭勇闷哼一声。
心里头觉得一阵肉疼。
早先这个不孝子拿神奇糖果喂养哈克龙的时候就已经花上了几个亿了。
现在。
又花了两个亿给他准备这些东西。
家底基本上都要被他给掏空了！
这一次的精灵考核要是拿不到冠军。
这些投入可全部都打水漂了！
冷冷地瞪的郭子豪一眼之后。
郭勇转身就头也不回的出了门。
郭子豪全然没有在意自己老爹说什么。
他的注意力。
此刻全部停留在了眼前的这些小瓶子上。
痴愣愣的望着。
片刻之后，脸上浮现出了狂喜的神色。
“有了这些！就可以大大的弥补哈克龙身上的缺陷了！”
“神奇糖果还剩下几颗，再把哈克龙喂到精英高阶！”
“这样的战斗力！我就不信我赢不了！”
郭子豪低声自语。
神色中闪过一丝疯狂。
下一秒。
纪念球一甩。
红色的光芒闪过。
哈克龙的身影出现在了面前。
“来！小家伙！我来给你打针了！”
郭子豪不知道从什么地方变出了一只极大的针筒。
抽取了瓶子里的药剂，一步步的逼向了面前的哈克龙。
第五十八章 精灵大会开幕！火热的气氛！
第五十八章
“现场还有电视机前的观众朋友们！大家好！”
“各位期待已久的冬青城第二十九届精灵大会！现在正式开幕！”
冬青城市中心的大广场上。
已经启用了四个占地超过五千平米的巨大战斗擂台。
四周围着的一圈足足可以容纳二十万人的露天看台。
早就已经挤满了密密麻麻的观众。
一眼望去，人山人海，热闹非凡。
这二十万人的现场观众还仅仅只是所有关注着这一场精灵大会的人当中的一小部分。
没有抢到露天看台的座位。
迫不得已在家里通过电视直播收看这一次大会的观众们。
少说也有几百万人。
几乎囊括了整个冬青城所有的人口！
毫不夸张的说。
每一年的精灵大会。
都是冬青城最盛大的一次节日和活动！
这也正常。
毕竟当一个人踏上训练师之路之后。
他的身份地位就已经和普通的平民有了巨大的差距。
等同于是实现了阶极的跃升。
现在普通民众们有机会能够亲眼看到这些平日里高高在上的训练师们之间的战斗。
这种感觉就像是看到一群百万富翁，在大家面前载歌载舞表演精彩节目一样。
实在是让人觉得兴奋和期待。
而且。
精灵大会开赛的同时。
也会有很多博彩机构开盘下注今年的冠军，每场得胜负，以及赢家能赢对方多少只精灵。
各种各样的竞猜五花八门种类繁多。
这些也都是普通民众们喜闻乐见愿意参与的。
一旦运气好。
压中了赚到了一大笔钱。
那自己的这辈子可就不用愁了。
战斗擂台上。
穿着西装的主持人话音刚落。
现场顿时响起了山呼海啸一般的掌声和欢呼声。
“首先！请容我介绍一下！本次精灵大会到场出席的各位贵宾！”
底下的声音渐渐弱下来。
主持人开始介绍起了看台上横出的那一个视野极佳的贵宾席上的来宾们。
大荧幕的画面。
也适时的从主持人身上。
切到了贵宾席的区域。
“第一位！奠定了咱们冬青城繁荣稳定基调的李远李城主！”
镜头切到了李远的身上。
他是一个面容刚毅的中年男人。
此刻正面带笑容，对着镜头挥手示意。
“下一位！来自精灵学院的德高望重的孙康院长！”
镜头再切换。
给了精神矍铄的孙康来了个特写。
他冲着镜头微微点了点头，算是和所有人打招呼。
紧接着两个人之后。
主持人又陆陆续续的介绍了看台上的其他贵宾。
城防军的周牧之周队长。
以及城内的三个大家族的家主，郭勇，沐平安，还有薛成。
会场的后台。
参加这一次比赛的所有选手们都在候场。
一堆人别着号牌，待在休息室内，通过屏幕，看着现场的情况。
看着一个个的大人物出现在贵宾席上。
听着外面传来的山呼海啸般的欢呼声和呐喊声。
这一群年轻人的心里顿时开始激动兴奋，热血沸腾了起来。
这可是个扬名立万的好机会。
只要能在这一次精灵大会的比赛中取得好成绩。
以后的前途指定不会差到哪里去。
就算日后在精灵大学当中混得不好。
回来之后也能在城里谋一份好差事！
抱着这个念头。
所有人都摩拳擦掌跃跃欲试了起来。
休息室的一角。
夏怜星的目光看着墙上的大屏幕，神色平静，看不到任何的波澜起伏。
他的注意力。
并没有和其他人一样。
放在那些贵宾们的身上。
而是落在了这些贵宾们身后的那一排的座位上。
再那里。
坐着一整排西装革履，看起来平平无奇的观众们。
唯一引人注目的。
是他们每个人胸口处别着的一枚各不相同的银质徽章。
这些徽章。
是整个大夏联盟中各大基地市精灵大学的校徽。
而这些人。
就是各所大学派出来，评价挑选和物色出色有潜力的新一届训练师的。
“所有大学的都来了。”
夏怜星的视线扫过所有人胸前的徽章。
确认了整个大厦联盟中所有的精灵大学都派了测评师来。
“不对啊！怎么少了一个人？”
夏怜星的视线又扫了一圈，眉头微皱。
按理说。
应该还有一个位置留给那个部门的人。
为什么这一次那边没来人？
第五十九章 特约压轴嘉宾！比赛开始！
第五十九章
夏怜星还没来得及多思考这个问题。
电视里就再一次传来了主持人的声音。
“接下来！”
“让我们欢迎本次精灵大会的特约压轴嘉宾！”
“大夏联盟最年轻的天王级训练师！龙系专家！冬青城的骄傲！林湘颖天王！”
话音刚落。
会场就掀起了一阵惊呼声。
那动静和声势。
比起刚才介绍冬青城内的大人物的时候。
还要来的更加大！
不仅如此。
此刻在电视机前收看直播的观众们。
百分之九十九的人。
都震惊的从沙发上弹射了起来。
林湘颖！！
没想到她竟然来了！
这个名字。
对于整座冬青城而言。
都有着格外特别的意义。
不仅是因为她是这一座边远小城走出的第一位真正意义上的强者。
更因为她那傲人的成就和可怕的崛起速度。
让成为了整个大夏联盟历史当中最年轻的天王级人物，最负盛名的超级天才。
也让冬青城这一座边陲小城的名字。
响彻了大江南北。
这一份体面和荣光。
是林湘颖赠予给冬青城每一位父老乡亲的恩情。
这是刻在骨子里的荣耀和恩情。
只要你是冬青城人，就不会忘记。
也正因为如此。
在听到了她到来的消息之后。
整个冬青城的群众们。
才会这么的兴奋和激动！
“嗷！！”
嘹亮的龙吟声在这一方天地回荡。
鼓荡的音浪不停的冲击着所有人的耳膜。
所有人不约而同的抬头望向了天空。
在那里。
有一个橘黄色的影子在飞速下降。
“嗷呜！！”
又是一阵嘹亮的龙吟。
整个巨大的广场上刮起一阵剧烈的旋风。
一瞬间迷住了所有人的眼。
等到观众们能够重新看清楚眼前的画面的时候。
贵宾席上。
已经多出了两道身影。
一个穿着战斗服，气质清丽，贵气逼人的美女。
这自然是林湘颖了。
另外一个。
则是看起来憨态可掬的有些肥胖的龙形精灵。
背上长着一对蝙蝠翅，脑袋上的两道触须弯着翘起。
一条粗壮的橘色尾巴拖在身后。
这是林湘颖的招牌精灵。
一只天王级别的快龙！
肉眼可见的强大！
仅仅是身上溢散出来的犹如实质一般的龙威，就给在场的所有观众们都带来了强大的压力。
这种心里感觉。
就像是见到了一尊神灵一样。
让人不由自主的产生了内心的悸动和虔诚的敬意。
贵宾席的正中间最前排留了两个位置。
一个是给林湘颖的。
一个是留给快龙的。
天王级别的精灵。
在人类世界中是享有着一系列的特权的。
他们早就已经脱离了战斗工具的范畴，和训练师一样平起平坐。
林湘颖和快龙落座的一瞬间。
底下再一次响起了震耳欲聋的欢呼声。
原本稀稀落落的几道呼喊着林湘颖名字的声音。
开始越来越大。
越来越整齐。
最后。
整整二十万的观众们。
都在整齐有序地呼唤着她的名字。
这种可怕的声势场面。
连贵宾席上的那些冬青城大人物们都有些心惊肉跳。
这人气真的可怕啊！
后台的休息室内。
等在这里的所有参赛选手们。
也被这样难言的热烈气氛给感染了。
所有人两眼放光。
看着屏幕画面中间的林湘颖和快龙。
露出了无比羡慕的神色。
这才是一个训练师该有的样子！！
被这么多人崇拜敬仰着！
这一辈子要是能够达到这个地步那就此生无憾了！
夏怜星的表情倒是没有和其他人一样那么的狂热。
始终都保持着古井无波的平静模样。
毕竟她前世可是达到了冠军级的水平。
天王级在她看来。
也就那样而已。
不过林湘颖的出现。
倒是回答了她心里的那个问题。
原来那个部门的人也派了人过来。
但派出来的不是和其他的精灵大学一样的测评师。
而是直接派了个天王过来。
这倒是让夏怜星觉得有些意外。
“林轩，接下来的比赛你出场嘛？”
夏怜星压低声音。
询问着林轩的意见。
“不。”
豪华球内。
林轩回应了一句，翻个身继续睡觉。
要不是今天有任务要观战。
他才懒得来。
“好吧。”
夏怜星点了点头，没有多说什么。
今天的比赛一共有两轮。
三十二进十六，还有十六进八。
就算是林轩不出场。
夏怜星也有绝对的把握，能依靠着奇鲁莉安和长耳兔轻松赢下来。
“好了！现在我们的所有贵宾已经落座完毕！”
“接下来！就是随机的对战抽签！抽签完毕之后！本届精灵大赛的赛事就正式开始！”
第六十章 阴阳怪气！？水火不容的双方！
第六十章
位于整个广场上方的大屏幕开始滚动。
一组组的对阵结果，也逐一开始显现出来。
休息室内。
所有的参赛选手们。
都挤在电视屏幕前。
想要看看自己抽到的对手到底是谁。
不少人双手合十闭着眼不停的祈祷。
希望自己能够抽到一个弱一点的对手。
这样的话可以在接下来的比赛当中走得更远。
贵宾席的看台上。
这些大人物们，一边等待着上方的对阵结果出现。
一边三三两两的凑在一起小声闲聊。
“啧啧！不愧是天王！排场果然不一样！”
“是啊，这人气和声望还真是有够高的！”
“我耳朵都要被刚才的欢呼声震裂了！”
“是我我也这样，富贵不还乡犹如锦衣夜行嘛！”
“”
坐在林湘颖后面那一排来自各大学院的测评师们，聚在一起交头接耳。
话里话外都是一些阴阳怪气的味道。
这细小的声音一字不落的全部都收进了林湘颖的耳朵里。
她皱皱眉头。
脸上浮现出一丝轻蔑之色。
这些人也就敢在后面小声议论了。
要是让他们站在自己面前。
恐怕一个屁都不敢放。
她也理解为什么他们会这么阴阳怪气。
毕竟自己这一次出现在这里。
代表的就是和他们相悖的立场，双方是竞争的关系。
这些人是代表各所精灵大学。
来对冬青城的这一届新人训练师们进行考核评级和招生的。
林湘颖的目的也一样。
只不过。
她代表的不是精灵大学，而是大夏军部。
军部和大学。
是学院学生们通过入门级考核后的两条道路。
也是截然不同的两种选择。
从名字上就能看出两者之间的风格区别。
精灵大学注重对战技术和指挥，还有对精灵培育饲养。
而大夏军部就简单粗暴的多了。
只有简简单单的两个字。
实力！
比起精灵大学。
军部的确是一个能够让人快速成长的地方。
不过相对于精灵大学这样的学生们成长的温暖港湾。
军部就显得更加危险和残酷了。
选择加入了之后。
可是要面临着镇压爆动的精灵、探索未知的秘境、还有抓捕危险的邪恶组织成员，这样一系列的工作的。
每一项都有极高的危险性。
一不留神就会闹出人命来。
虽然成长的快。
但是陨落的概率也高。
特别是在这些年，外部的精灵爆动事件越来越少，整个世界开始趋近于和平阶段发展的情况下。
人们的危机感变得越来越淡薄。
选择加入军部的毕业生们人数一届不如一届。
这也导致了军部和精灵大学之间的竞争越来越激烈。
在这种情况下见面。
自然谁都不会给对方好脸色看。
林湘颖倒是不怎么在乎身后这些人的窃窃私语。
已经成为了天王级人物的她。
格局和眼界早就不一样了。
不过。
对于这些背后嚼舌根的人。
该有的一些惩戒还是要有的。
那一排精灵大学的测评师们。
聊得越来越嗨。
突然间浑身冰凉。
感觉自己被什么东西锁定住了一样。
猛的一抬头。
就看到坐在林湘颖身边的那一只快龙，冰冷的龙眸正在用极其不善的眼神打量着他们。
无形的压力陡然在身上浮现。
这些测评师们一下子就老实了下来。
尴尬的笑了两声。
一个个的低下头闭上了嘴。
听到后面没动静了。
林湘颖的脸上闪过一丝淡淡的笑意。
她低下头。
注意力全在手中的一张参赛人员的名单表上。
一行行的扫过名字和照片头像。
看看其中有没有吸引她的。
“好了各位亲爱的观众朋友们！这一次大会的抽签结果已经呈现在大屏幕上了！”
“接下来，请第一轮的八位选手，登上各自的擂台准备对战！”
第六十一章 进化链的感应！
第六十一章
“我是八号！第一轮一号场！”
“我是十三号！我的对手是谁？速来受死！”
“卧槽！完了我抽到了郭少啊！”
“哈哈哈哈！兄弟！为你默哀！”
“我觉得抽到郭少总比抽到夏怜星要好吧？”
“确实！”
“完了！我抽到的就是夏怜星！我看我直接投降得了！”
“.”
第一轮的抽签结果一出来。
休息室里顿时就炸开了锅。
有不少人因为自己抽到了好签，兴奋不已上蹿下跳。
也有不少人因为自己抽到了难以战胜的强力对手。
情绪低落，垂头丧气。
郭子豪抽到的是第一轮第二场的比赛战斗。
他正准备随着人群往外走。
结果突然间听到众人那自己和夏怜星比较的那一句话。
平息的怒火再一次被点燃了。
一群鼠目寸光的东西。
今天就让你们再好好见识一下我郭子豪的真正实力！
这一次的冠军绝对非我莫属！
.
夏怜星的比赛号码是十号。
抽到的位次。
是第二轮的三号场。
至于对手是谁她丝毫没有任何的兴趣。
反正在之前，看到了林轩展示出来的无比强大的战力之后。
她内心的最后一丝的担忧也消除了。
这一次的冠军。
想都不用想也会是自己的。
她更关心的是赢得冠军之后获得的奖励。
以及自己未来的方向。
豪华球内。
睡了一个小时的林轩悠悠转醒。
检查了一下日常任务栏。
下一项任务正好是观战。
这醒过来的时间点卡的也真够巧的。
前两天完成了日常任务之后。
反馈给他的经验值加起来正好是六十点。
比他预计中的稍微少了一些。
林轩猜测，大概是因为他趋近第二次进化的临界点的原因导致的。
本来他还寻思着。
既然已经把自己强大的实力给展现出来了。
那么是不是也该尝试尝试精灵对战，获取一点经验？
不过。
那天在入门级考核的时候一出场把那只拉达给吓晕了过去，赢下了战斗时。
系统弹出的那一道获得经验值+1的电子音。
直接就把林轩的这个想法给劝退了。
这么一比较下来的话。
很明显还是自己躺平了懒懒散散的完成日常任务来的更加高效快捷啊！
看来一对一的战斗还是算了。
要是哪天能有出场割草的机会。
林轩还是愿意出来展现一下实力收割一波经验的。
除此之外。
他还感觉到了自己的身体内。
有一点异样的变化。
这种变化。
应该是整个进化链中的下下阶段。
也就是完成了本阶段的进化之后的下一阶段，林轩期待着的战斗暴龙兽形态带给他的。
接下来的一次进化。
他只要达到要求的等级就能够完成。
但是下一阶段。
可不仅仅有着等级要求了。
林轩能够感觉到。
进化成为战斗暴龙兽。
需要极为纯粹且强大的大量龙系能量才行。
等到能量储备到了一个临界点。
他才能够完成再一次的进化蜕变。
可问题来了。
到哪里去找到这么庞大纯粹的龙性能量？
这倒是一个值得人思考的问题。
林轩在豪华球里面沉思的同时。
外面的擂台上。
第一轮的八位选手已经登台。
战斗也即将打响。
现场的二十万的观众发出山呼海啸般的声音。
各大盘口开始有大量的现金疯狂涌入。
所有人都在预测压注着自己看好的那一方。
这一次的精灵大会。
吸引了无数人的关注。
“沐老师，今年通过考核的考生一共有多少？有没有从你手里面过关的？”
林湘颖看着手中的参赛人员名单。
朝着沐清雪询问起了今年的考核情况。
“参加考核的总共有500人，最后通过入门级考核的有54人。”
“从我手里头过关的，今年有两个。”
沐清雪抬了抬眼镜。
一脸平静的说道。
“两个！？”
后面一排的精灵大学的测评师们。
顿时惊呼出声，一脸的意外。
能被派遣到冬青城来做考核。
他们自然是对这里的情况有一定了解的。
沐清雪这个女魔头。
此前从她手里头通过考核毕业出去也就只有三个人。
这三个每一个都成为了大夏联盟现如今的中流砥柱。
其中的一位天王级人物现在就坐在他们的面前。
她那严苛的评判标准。
今年竟然一下子让两个人通过了？
这岂不是说！
冬青城精灵学院今年又出现了两个极具天赋的好苗子？
一时间。
这些测评师的眼睛都开始发亮，蠢蠢欲动了起来。
第六十二章 沐清雪给出的评级！
第六十二章
“哦？有意思！”
“沐老师，劳烦详细说说？”
林湘颖也来了兴趣。
她自然也是知道的自己这位老师的脾气的。
能从她手里头通过的。
那绝对是天才中的天才。
“一个是郭家的小子，叫郭子豪。”
“你留在这里的那一只迷你龙的蛋，就是被他给抱走的。”
沐清雪开口道。
坐在她不远处的郭家家主郭勇。
听到沐清雪开始谈论起自己的儿子。
顿时挺直了腰板。
脸上觉得有光了。
这可是在向林天王介绍自己的宝贝儿子啊！
要是有幸被这位天王给看中了。
那咱们郭家可就能够背靠大树好乘凉了！
沐老师！
帮帮忙！
再多说几句好听的！
大恩大德这辈子都没齿难忘！
郭勇在心里都祈祷着呢。
希望沐清雪能够好好的夸奖一番自己的儿子。
可接下来沐清雪的一番话。
顿时让郭勇蔫巴了下来。
“虽然那只迷你龙我已经进化成为了哈克龙。”
“不过培育的太糟糕了，没有什么战斗经验，训练家的指挥也不到位，纯粹是靠着等级优势从我这里过关的。”
沐清雪摊了摊手，实话实说。
要是这只哈克龙的等级再稍微弱上那么一点。
沐清雪是绝对不会让郭子豪合格的。
林湘颖听得眉头都皱了起来。
神色中闪过一丝复杂的表情。
这一只迷你龙是她身旁这只快龙的子嗣。
是她给自己的母校留下来的一份宝贵的财富。
她特地嘱咐过。
每个人都可以尝试着和迷你龙沟通，带走成为它的训练师。
就是因为她自己也是从贫苦的家庭出身一步步才有了如今的地位。
可没想到到头来。
这一只迷你龙还是成为了大家族的孩子的精灵。
而且。
培育的还不尽如人意。
林湘颖内心对于郭子豪的评价一瞬间就下跌了一大个档次。
“他的评级呢你觉得有多少？”
林湘颖黑着一张脸，看着沐清雪询问道。
“这个。”
沐清雪伸出手。
在林湘颖手中的名单表上指了一下。
C级？
林湘颖的脸色更难看了。
有这么一只强力的迷你龙作为初始精灵。
竟然在沐清雪这边的评级只有C级！？
仅仅只是个优秀毕业生的水平？
这也太垃圾了！
“那另外一个呢该不会也一样吧？”
林湘颖又追问道。
她对郭子豪已经完全失去了兴趣。
“另外一个可不一样！”
一听到林湘颖的这句话。
沐清雪的情绪顿时就变得振奋了起来。
“这个很强！她手里的那一只火恐龙！是我见过最最完美的一只！”
“你确定？”
林湘颖听完了沐清雪的这一番话愣了愣。
片刻之后。
一本正经的看着她追问了一句。
沐清雪对于这两名通过的考生的评价简直一个天一个地，两者之间的差距也太大了！
“我敢肯定！”
“毫无疑问是最强最完美的一只！”
沐清雪一脸认真的点了点头。
“评级呢？”
林湘颖认真的盯着沐清雪看了一会儿。
确认了对方没有在和自己开玩笑之后，又开口问道。
坐在后排的那些来自精灵大学的测评师们。
此刻也伸长了脑袋。
想要看看沐清雪给出的评级到底是怎么样的。
能让这位给出如此高的评价。
如果是真的的话。
绝对是一位罕见的超级天才！
如果好好培养。
有可能是下一个林湘颖也不一定！
“至少是这个。”
沐清雪犹豫了一下。
手指落在了A级那个评分栏上。
A级！？
这已经是顶尖天才的行列了！
乖乖！
冬青城还真的是又出了一个天才人物啊！
A级代表的。
可是实打实的顶尖天才。
是有望成为天王级训练师的潜力新人啊！
整个大夏联盟，上万座城市，一年近百万的新人训练家里。
能够得到A级评价的。
不超过一百个！
恐怖的万分之一的概率！！
林湘颖和后排的那些测评师们，都陷入到了惊叹之中。
一个边远的小城能出现这种天骄人物。
可真的是走大运了！
特别是那些测评师们，一个个都在蠢蠢欲动，眼神里充满了贪婪和欲望。
A级的天才新人！
要是能够招到学院里。
那绝对是一个天大的功劳，能够获得相当丰厚的报酬奖励！
不行！
这一次不管怎么样都要把这个夏怜星给抢过来！
就在大家心里头各自思索的时候。
林湘颖的身旁突然之间想起了一道有些苍老的声音。
“A级？沐老师，你这评价给的也太保守了吧。”
“要我看，光是那一只火恐龙，就已经足以让这位夏同学，跻身到这个等级了！”
话音刚落。
一只干瘦有些枯槁的手。
突兀的落在了林湘颖手中的评价表上。
指尖指着的位置。
正好是A级的上面一栏。
S级！！
第六十三章 恐怖的评级！第一轮比赛开始！
第六十三章
“孙院长，您这没开玩笑吧！”
贵宾席上沉默了一会儿。
片刻之后。
后排的那些精灵大学的测评师们眼神惊疑的看着孙院长。
说话的声音都在颤抖。
S级！！
这个评价可不是随随便便给出来的！
S级意味着什么？
意味着只要不出现意外。
绝对能够达到天王级的可怕潜力！！
要知道整个大夏联盟。
泱泱数千万训练师。
现有的天王人数也就不到一百人！
这每一位天王。
都是整个大夏联盟的珍贵宝藏！
不是坐镇大基地市的城主级人物。
就是护卫一方边境安宁的军部大佬。
权力和实力。
都已经到达了顶峰。
任何一个城市。
哪怕是那些坐拥千万人口的大基地市。
只要出了一位天王级人物。
那氛围简直比过年的时候还要热烈，张灯结彩锣鼓喧天，就是一副普天同庆的架势。
就连那些新人训练师们向往的各所精灵大学。
要是出了一位天王级的人物。
那也得在校内专门摆上金色的高大雕像。
树立在校园主干道的最中央。
供一众师生们瞻仰。
也正是因为如此。
这些精灵大学派出来的测评师们才会对孙院长的话有这么大的反应。
真要是拉过去一个S级的新生。
那就是拉过去了一个妥妥的未来的天王啊！
下半辈子都可以衣食无忧，坐享荣华富贵，甚至平步青云了。
“你看我像开玩笑的样子嘛？”
“我还觉得，S级还是我低估了那只火恐龙了”
“停停停，孙院长，别说了，心脏要承受不住了！”
“S级可以了！可以了！这都多少年没出一个S级的新生了！”
孙院长的话说到一半。
就被后排的那些测评师们纷纷叫停了。
越说越夸张啊！
这S级已经有强的足够离谱了。
再往上一级的天赋。
那不就到了那个层次了？
别别别！
那可不敢想！不敢想！
孙院长轻轻一笑。
手指从林湘颖的测评表上收回来。
神情恬静的看着下方的擂台。
嘴角闪过一丝淡淡的笑意。
“夏怜星嘛”
林湘颖看着测评表上的夏怜星的照片。
“有意思”
“不知道那到底是怎么样的一只火恐龙”
林湘颖喃喃自语。
眼神里流露出了好奇的神色。
能够让沐清雪和孙院长这么盛赞的精灵。
还真的是让人期待。
也就在这时候。
下方的四座擂台上。
八名参赛选手已经登场了。
选手们分立擂台两侧，面对面站定。
裁判上场。
下一秒。
擂台上的布景，都出现了变化。
有的变成了青草场地。
有的变成了沙漠场地。
有的变成了岩石场地。
每一座都不一样。
这是在模拟野外会出现的战斗情况。
整个会场安静了下来。
顶上的大屏幕内。
开始出现了每一座擂台的对阵情况。
所有人的注意力。
现在都在擂台上对阵的选手身上。
绝大部分的观众们
更关注着二号场的比赛的情况。
在那里。
有一位今年呼声极高的冠军人选郭子豪，登场出战。
观众席上。
那些精灵大学的测评师们。
见到了郭子豪。
神色一振，一脸的期待。
沐清雪手底下今年唯二合格的两个人中的一个登场了。
虽然沐清雪对郭子豪的评价不高。
不过。
她的意见也仅仅只能做一个参考。
真正的等级。
还是得由他们来进行评定。
希望这个郭子豪能让人眼前一亮吧！
“比赛开始！”
“本场比赛采用3V3对战规则，双方中任何一方的全部精灵失去战斗能力，即宣告比赛结束。”
“现在！比赛开始！请请选手准备释放第一只精灵！”
主持人手中的令旗落下。
下一秒。
擂台上的选手们。
各自派出了自己的首发精灵！
“哔”
“刺刺”
“嘶啤”
“”
各种各样的精灵叫声混杂在一起，嘈杂不堪。
“嗷呜！！”
一声高亢嘹亮的龙吟。
响彻整个广场，在上空久久回荡。
一下子，就盖过了现场其他精灵的声音。
那是郭子豪的哈克龙的叫声。
他一出来。
来自龙系精灵的天生的威压，就一下子威慑住了其他的精灵们。
“嗷呜！！”
林湘颖身旁的那一只快龙陡然间振翅飞起。
在空中悬停。
朝着哈克龙的方向，回应了一声更加高亢让人心惊的龙吟。
那是快龙对于自己的子嗣的回应。
第六十四章 第一轮比赛结束！反转的评级！
第六十四章
哈克龙的视线和快龙的视线在空中交汇。
这一幕。
看的现场和电视机前的所有观众啧啧称奇。
连贵宾席看台上的那几位大人物们，也露出了一闪而过的意外表情。
快龙再一次长吟一声。
似乎在给自己的孩子加油打气。
然后一振翅。
落回到了自己的位置上。
底下的战斗也终于打响。
经历过这么一个小小的插曲之后。
几乎所有人都把注意力放到了二号擂台上郭子豪的那一场战斗中。
“嗯？这只哈克龙好像变强了！”
视线落在那一只哈克龙身上。
以沐清雪的眼力和见识。
她一下子就发现。
这只哈克龙明显比前几天见到的时候强上了不少。
不仅仅是气息变得更加有压迫感了。
就连体格身材也已经变得更加匀称了起来。
摆脱了之前的臃肿肥胖感。
两天之内就有这么大的变化？
沐清雪觉得有些不可思议。
推了推鼻梁上的黑框眼镜。
她的视线。
仔仔细细一处一处的扫过头顶大屏幕上哈克龙细长的身体。
最后。
她在在哈克龙的脖颈处。
发现了一处已经结痂的伤口。
那个位置。
那个圆形的创口形状。
沐清雪可以笃定。
这只哈克龙。
肯定经过了药剂注射！
要不然短时间内绝对不可能有这样的巨大的变化！
又是这样透支精灵潜力和生命的粗暴方式！
沐清雪的脸色一沉。
看向了二号擂台上的神色里，尽是不满。
底下的擂台上。
郭子豪此刻却是一副意气风发的自信模样。
他的对手。
使用的是一只龙虾小兵。
等级大概就在入门级初阶十一二级的样子。
二十多级等级差距。
自然而然的让这场战斗变成了一场一边倒的比赛。
哈克龙的一发龙息。
精准命中了龙虾小兵之后。
直接就把他给打的失去了战斗能力。
接下来。
对手派出来的两只精灵。
都弱小的可怜。
没有一只达到入门级的水准。
全部都是新手级的。
这也是这一次的三十二位参赛选手中大部分人的情况。
毕竟从获取到初始精灵到现在也就两个多月的时间。
能够把一只精灵培养到入门级的水平已经算是难得了。
大部分的人剩下的两只参赛精灵。
基本上都是为了参加这一次的精灵大会临时捕捉了凑数的。
战斗力有多弱。
可想而知。
这样的新手级精灵自然更加不能够对哈克龙造成任何的威胁。
送给他们一人一发龙息之后。
郭子豪用一穿三的碾压表现，向所有人证明了他的强大，第一个完成了战斗，晋级到了下一轮。
一时间。
底下响起了如雷一般的欢呼声。
“可以啊，这小子不错啊！”
“我觉得很有潜力，值得培养啊！”
“就他今天展现出来的水平，C级实在是有些埋没他了，至少应该也到B级！”
“我同意，的确是个不错的好苗子！”
“”
贵宾席的看台上。
看到郭子豪如此强势的表现。
精灵大学的测评师们，都有些意外和惊喜。
在他们看来。
郭子豪展现出来的实力水平。
远远已经超过了沐清雪的C级优秀毕业生的评价。
妥妥的B级天才毕业生啊！
要是后续的发挥还能有更让人眼前一亮的地方。
说不定这个评价还能够有进步的空间。
“看来沐老师也有看走眼的时候！”
“我看一定是咱们沐老师的要求太高了！”
“哈哈，你这么一说我就更期待那位姓夏的同学了！”
几位测评师们围坐在一起互相调侃打趣。
沐清雪压根没有在意身后这几个人的调侃。
一言不发的看着那条哈克龙。
神色冰冷。
在她身旁的林湘颖也是如出一辙的表情。
作为天王级的训练家。
她的眼力和见识自然也不会低。
哪能看不出来这一只哈克龙的培养方式。
深深的注视着郭子豪良久。
最后。
她缓缓动手。
在手中的名单表上郭子豪的那一栏后面，重重的给了他一个最低档次的E级的评价。
半个小时之后。
第一轮的比赛结束。
四座擂台八名选手。
除了郭子豪有着让人记忆深刻的亮眼发挥之外。
其他的选手们表现的都中规中矩，平平无奇。
各位测评师手中的表格上。
对于他们的评级。
也都普遍集中在E级的及格毕业生水平，以及D级的一般毕业生水平上。
八位选手下场。
紧接着第二轮的比赛马上就要开始。
贵宾席看台上的所有人，立刻挺直了身子，在那八道走上台的选手当中。
寻找着那一道亮丽的身影。
第六十五章 夏怜星登场！首发精灵的选择！
第六十五章
在他们殷切寻找的眼神里。
很快就找到了这一轮上台的八名选手当中他们要找的那个人，夏怜星！
此刻。
她已经站在三号场的擂台的一侧。
夏怜星的对手。
脸色都已经吓得惨白一片了。
只要是这些参加比赛的毕业生，谁没有听说过眼前这一位的大名？
这位可是被郭子豪奉为本届毕业生当中的第一名的天才啊！
她的那一只火恐龙。
简直强悍的离谱！
响起了之前上一轮郭子豪的对手的惨状。
夏怜星的面前的这位选手。
冷不丁的打了个激烈的寒颤。
“那个，夏同学，待会下手的时候轻一点，求你了！”
他冲着夏怜星双手合十。
低垂着头不停的祈求。
看着对方一副可怜兮兮的样子。
夏怜星顿时觉得好气又好笑。
然后。
她轻轻的点了点头。
看到夏怜星的反应。
对面的那一位选手顿时松了一口气。
眼神里流露出感激的光芒。
毕竟落败的事实。
在他抽到这一支签的时候就已经注定了。
现在夏怜星愿意让自己输的不那么难看。
已经是相当的难得了。
“这小姑娘的气势看起来真不错！”
“是啊，有种与生俱来的自信和霸气！”
“沐老师的眼光还是靠谱的！”
“我现在越来越想看看那只火恐龙了！”
“我也是！不知道比起那只哈克龙来会怎么样！”
“.”
贵宾席上。
一众测评师们。
都在期待着夏怜星派出火恐龙来进行对战。
好让他们能够一饱眼福，解解馋。
也确认一下。
在沐清雪和孙院长口中评价如此之高的火恐龙，到底是不是实至名归。
“林轩，你要不要登场？”
夏怜星的手悬在腰间。
她还没有拿定主意到底选哪一个。
虽然之前在休息室的时候，自己曾经询问过一次林轩的意见，得到的是否定的答案。
不过保不齐这家伙在看到现场这么热烈的场面之后，扭转了心意呢？
说不定想要在这么多观众的面前好好展示一下自己的力量呢？
“不上！”
林轩从豪华球内直起身。
注意着球外擂台的情况。
他正忙着做接下来的一项观战的日常任务。
压根就没兴趣上来虐菜。
一串三碾压对面后那么一点点可怜的经验。
哪比得上他完成一项日常任务来的多？
“要上我也得等到决赛再上。”
林轩想了想又补了一句。
这种没有含金量的晋级赛自己就上场的话。
那不是妥妥的掉价了吗！
这要上。
自然也得等到总决赛的时候压轴出场才行啊！
毕竟作为主角。
肯定是得在最危难的时候聚光灯打满的情况下才登台。
“行！”
夏怜星点了点头。
悬在腰间的那一只手。
绕过林轩的精灵球。
落在了他边上的那颗。
“就决定是你了！上吧！”
夏怜星一声清喝。
手中的精灵球掷出。
红色的光芒从球内渗出。
满满的凝聚成形。
来了嘛！
那一只火恐龙！！
贵宾席上。
一众大人物们此刻齐刷刷的前倾自己的身体。
睁大了眼睛。
死死的盯着那一团从精灵球内窜出来的红光。
眼睛眨也不眨。
神情之中。
充斥着罕见的期待和兴奋。
站在夏怜星对面的选手。
这一刻都已经窒息了，心脏几乎都停止了跳动。
靠！
这位夏同学说话不算数啊！
该不会真的派出那只恐怖的火恐龙来吊打我吧！？
不讲武德啊！
“咻比！！”
红光凝聚成形。
一个有着长耳的人形精灵。
出现在了所有人的面前。
窈窕劲爆的魔鬼身材。
还有一身亮眼夺目的粉色长绒毛。
长耳兔一出场。
就让整个会场陷入到了寂静之中。
沉浸了片刻之后。
二十万人的观众席上，爆发了一阵山呼海啸般的惊叹声。
贵宾席上的那些大人物们。
看到夏怜星派出来的首发精灵是一只长耳兔。
眼色中纷纷闪过意外和失落的神色。
可是。
片刻之后当他们的视线重新落在长耳兔身上的时候。
每一个人的脸上。
再一次浮现出了惊诧之色。
“嘶！异色的闪光精灵！”
“我的天！这这还真让人吃惊啊！”
“有点意思啊，这个夏同学！”
“闪光精灵可都是一些稀有罕见的存在啊！这运气真够逆天的！”
“就是不知道这长耳兔的战斗力怎么样啊！”
“.”
一阵惊叹过后。
所有人的兴趣又重新被吊了起来。
这只闪光的长耳兔战斗力到底怎么样。
很快！
大家就能够见到了！
第六十六章 战斗开始！长耳兔陷入困境？
第六十六章
好险！
还好不是火恐龙！
夏同学，你真是个心地善良的女神！
对手眼神中饱含着感激之色。
心里都已经对夏怜星千恩万谢了。
紧接着，他也扔出了自己的精灵球。
红光闪过。
派出来的是一只紫皮猴子，长尾怪手。
“唧唧！”
长尾怪手一落地。
就开始不停地换脚蹦跳。
他尾巴末端的那一只大手。
轻轻的随着他的身体晃动。
看起来像是在对着人招手，颇有一种挑衅的味道。
入门中阶的长尾怪手嘛？
这样的水平。
在这些参赛选手当中也算是不错了。
夏怜星瞄了一眼这只长尾怪手的信息。
心里头已经想好了接下来对战的办法。
“长尾怪手！泥巴炸弹！”
对方先发制人。
一上来就下达了作战指令。
“唧唧！！”
长尾怪手怪叫一声。
身后细长的尾巴重重的拍击在岩石地面上。
轰的一声炸响！
地面被拍的碎裂开来。
一团团的坚硬的泥块，在长尾怪手的操纵之下，笔直的朝着长耳兔站着的方向砸了过去。
“躲开！”
夏怜星简单的说了两个字。
“咻比！”
长耳兔的速度开始陡然加快。
到最后只留下了一道粉色的残影。
她不停的扭动着自己柔软的身体。
从容不迫的闪过了一发发飞过来的坚硬泥块。
铺天盖地像是冰雹一样砸落下来的泥块攻击。
竟然夸张的没有一块命中她的。
那优雅的动作。
像极了一位技艺高超的舞者。
看的在场所有的观众们惊叹连连，耳目一新。
这样的场景。
他们还是头一回看到。
砰砰砰！！
泥块重重的砸在坚硬的岩石地面上。
碎裂开来变成了大量的黄色尘土。
弥漫在了长耳兔的身边，遮住了她的视线。
“就是现在！”
“长尾怪手！电光一闪近身加二连击！”
对面的这一位训练师明显还是有点实力水平的。
第一时间就抓住了这个难得的机会。
长尾怪手四肢着地。
用极其迅捷的速度朝着长耳兔的位置逼近了过去。
下一秒。
他的那一条长尾。
狠狠的朝着尘土包围圈内重重的拍打了过去。
砰！！
一声沉重的闷响传来。
对方的那位训练家脸上顿时露出了狂喜的神色。
好极了！！
打中了！！
“干得好长尾怪手！就这样捆住她使出摔打！”
夸赞了一句。
对手赶紧趁胜追击。
就这样一开始就落入下风了吗？
怎么来看的话。
这一只闪光的长耳兔。
好像并没有什么特别出彩和强大的地方。
这个夏怜星。
真的当得起孙院长还有沐清雪这样超高的评价吗。
贵宾席上。
测评师们的眉头开始微微皱了起来。
这一个回合内的战斗。
夏怜星的表现让他们觉得很不满意。
完完全全没有达到他们的心理预期。
这姑娘。
该不会上来的第一场要落败了吧？
“唧唧！”
“唧唧！”
擂台上，长尾怪手开始大叫了起来。
他的脸上布满着焦虑的神情。
豆大的汗珠从额头滴落。
这反常的样子。
一下子吸引了那位对手训练师的注意。
“长尾怪兽？怎么了？快使用摔打啊！”
他禁不住有些着急了。
这是搞什么呢！？
这么好的机会，还不得赶紧抓住了乘胜追击，试着偷下这一场胜利啊！
“唧唧！”
长尾怪手继续大叫，声音变得越来越焦躁了起来。
他这诡异反常的样子。
也被现场的所有观众们尽收眼底。
看到这一幕。
大家也都开始疑惑了起来。
到底是怎么回事？
怎么这只长尾怪手好像突然不听命令了？
“唧唧！”
长尾怪手的叫声突然开始变得高亢尖锐了起来。
他身体匍匐下来，紧紧的扣住地面的岩石，似乎在抵抗着传递过来的一股巨大的力量。
也就在这时候。
现场的所有观众们才发现。
长尾怪手的身体。
竟然被一点一点的朝着那一团尘土当中硬生生拖进去。
他四肢的爪子都已经嵌入到岩石当中了。
但也丝毫没有他被拖拽进去的情况。
只是徒然在地面上留下了几道深深的抓痕。
呼！！
忽然间。
平地里激荡起一阵气浪。
把长耳兔身边的人一圈尘土都给吹散，把她的身影也露了出来。
也就在这时候。
现场的观众们，才看到了让他们目瞪口呆的画面。
长耳兔一只手紧紧攥住长尾怪手的尾巴。
正一点一点的把他朝着自己的位置拽过来。
那手掌一样的尾巴末端。
时不时的闪烁起一阵阵的白色光芒。
这是长尾怪手尝试着引动身体内的能量，来强行挣脱开长耳兔的束缚。
可不管他怎么样去努力。
全部都是徒然。
两者之间距离还在一点点的不断拉近。
第六十七章 长耳兔的战斗方式！纯纯的天赋碾压！
第六十七章
长尾怪手尾巴末端蒲扇一样的手掌。
像是一盏接触不良的灯一样。
不停的亮起又熄灭白色的光。
普通的平民观众可能看不明白是怎么回事。
但是贵宾席上的这些大人物们。
还有在现场和收看着这一场战斗的训练家们，都能看得出来到底是什么情况。
这是长尾怪手。
在挣扎着凝聚体内的属性能量，想要强行挣脱开长耳兔得束缚。
不过每一次他的能量刚刚凝聚完毕。
就直接被长耳兔硬生生的给弄散了。
最离谱的是。
看这架势。
长耳兔并没有使用体内的属性能量。
而是仅仅凭借着自己肉体的力量，就做到了这一点！
这nm也太夸张了！
“唧唧！”
长尾怪手大叫，声音都开始变得颤抖了起来。
他怎么也想不到。
这么一只身材窈窕，看起来充满着御姐范的长耳兔竟然有着这么暴力的力量！
二者间的距离再被一点一点的不断拉近。
长尾怪手已经闭上眼睛陷入到了绝望了。
长耳兔一只手拽着长尾怪手的尾巴，把他拖到自己跟前。
另外一只手高高扬起，竖起手刀一下子重重地砸在了长尾怪手的后脖颈处。
砰！
一阵沉闷的声音之后。
长尾怪手直接失去了战斗能力晕了过去。
整个会场突然间安静了下来。
这？
这一场战斗就这么结束了？
谁都没想到剧情会发生这样的反转。
一开始还以为是长尾怪手占据了上风。
结果没想到局势瞬间就翻转了。
而且长耳兔。
竟然是用这么让人意想不到的强硬方式结束战斗！
一时半会儿。
现场的观众们都不知道该说些什么好了。
“啪啪啪啪！！！”
安静的会场内想起了稀稀落落的掌声。
寻着声音看去。
原来是坐在贵宾席上的孙院长、沐清雪还有林湘颖三位再给夏怜星鼓掌喝彩。
下一秒。
现场的所有观众们回过神来之后。
山呼海啸般的掌声像潮水一样涌来。
虽然这一场战斗过程和结局都让人又觉得有些出乎意料。
不过。
这完全不妨碍这是一场出色精彩的战斗。
特别是长耳兔那充满着力量感的战斗风格。
更是给大家留下了强烈的印象。
“很有意思的战斗！这只长耳兔的力量天赋相当强大！”
林湘颖点头评价道。
显然对于刚才长耳兔的这一场战斗相当的满意。
虽然没有看到她心心念念的火恐龙登场。
不过这一只闪光长耳兔。
的确给了她不少的惊喜。
林湘颖低下头。
毫不犹豫的在夏怜星名字那一栏后面的评价表里，先行给了一个B级的评级。
仅仅只是一场战斗。
仅仅只是一只精灵展露出了一项天赋潜力。
夏怜星就已经得到了优秀毕业生的评级。
坐在林湘颖身后那一排的测评师们。
犹豫了片刻之后。
还是选择给出了同样的B级评价。
不得不说。
光是这只闪光长耳兔展现出来的力量。
就已经证明了她的训练师培育的相当不错。
极大程度地开发了她的天赋。
这样的暴力美学战斗风格。
实在是让人有一种血脉喷张的激动感。
“不愧是夏同学！真厉害！”
把晕过去了的长尾怪手收进精灵球里。
接下来他剩下的两只精灵。
都是新手级的精灵。
是他为了参加这一次精灵大会，临时拉进来凑数的。
也没有培育多久。
在这样的情况下自然更加的挡不住长耳兔的攻击。
不过这两场战斗。
长耳兔倒是并没有像第一局对战一样用那么粗暴的战斗方式。
变得轻灵迅捷，像一阵刮过场地的风一样。
一瞬间拉近距离到对手精灵的面前。
技能也没有使用。
就是一记简简单单的直拳。
轻松的解决了对手。
“好奇怪！那个速度应该是用了电光一闪吧！”
“应该是吧！这么迅捷的速度也只有这种可能了！”
“我看不像啊，没有能量波动，也没有使用能量的特征！”
“是啊！看着好奇怪啊！”
“”
贵宾席上。
测评师们交头接耳，谈论着刚才的两场战斗。
长耳兔拉近和对方距离的速度相当的快。
这样的速度。
和使用了电光一闪的速度趋近。
不过。
长耳兔的身上又没有任何使用能量的波动以及特征。
这就搞得这几位测评师弄不清楚，到底是什么情况了。
“不是电光一闪。”
“这是她纯粹的自身速度。”
“从这一场比赛的一开始到最后结束。”
“她从始至终都没有使用过任何一项技能。”
“完全是靠着自己的力量和速度赢下战斗的。”
林湘颖的声音陡然响起。
那几位测评师的心里头，顿时狠狠的一震。
第六十八章 十六进八！夏怜星出场！
第六十八章
说完这一句话。
林湘颖就毫不犹豫的在自己的那一张评分表上，把夏怜星的评级往上挪了一级。
从B级变成了A级。
在她看来。
这一只长耳兔的培养已经达到了完美的水平。
最大程度的开发出了她速度和力量上的天赋潜力。
这说明了夏怜星，在精灵培育上的天才和专业。
而且。
长耳兔展现出来的战斗力。
也让林湘颖颇为震惊。
单纯靠着力量和速度。
就能够轻松击败这么多对手。
不得不说。
夏怜星的前途绝对不可限量。
A级！
也就仅仅只是她现在展现出来的潜力的评价而已。
说不定。
这个漂亮的女孩子。
真的像孙院长所说的。
能够达到S级也不一定。
毕竟她手里的那一只被所有人都称赞的火恐龙还没有出现呢。
贵宾席第二排的那些测评师们你看看我我看看你。
犹豫了半天。
最后还是把夏怜星目前的评级定在了B级。
他们的眼力比起林湘颖这个天王级训练师来说差了不少。
所以作出评判的时候。
并没有像林湘颖那么的精准。
显得小心谨慎了一点。
再说了。
接下来还有几轮比赛要打呢！
如果夏怜星的表现，确实超乎想象的话。
再给她进行更改定级也没什么问题。
最最关键的。
是那只最神秘最引人期待的火恐龙还没有出场。
他们的心里可是痒得很。
都想要见识一下被评价的这么高的火恐龙到底是一只怎么样的精灵。
一个小时之后第二轮的比赛也全部结束。
和第一轮的比赛没有多大的区别。
除了夏怜星表现出色获得了不错的评级之外。
其他的选手们就显得有些平平无奇。
大部分都是E和D的评级。
紧接着。
第三轮和第四轮的比赛也马上打响。
不过这两轮比赛当中。
再也没有犹如之前郭子豪或者夏怜星这样让人眼前一亮的训练师出现。
贵宾席看台上的那些测评师们都显得有些百无聊赖，昏昏欲睡了。
一直到中午的时候。
这两轮比赛才全部打完。
整个三十二进十六强的赛事也落下了帷幕。
紧接着。
广场上方的巨大电子屏上再一次滚动起了那十六位晋级选手的号码。
很快。
对阵的情况就出现在了大屏幕上。
按照往年的惯例。
十六进八的比赛。
将会在今天下午进行举办。
而明天上午就会进行八进四的比赛。
下午是四进二的半决赛。
到了后天。
就是争夺冠军的总决赛了。
郭子豪和夏怜星两个人倒是没有提前在下午的比赛当中碰到。
不过他们两个的对手。
脸色却垮得相当难看了。
毫无疑问。
这两位绝对就是今年比赛的最大热门。
他们两个的水平和其他人完全不在一个次元。
碰到了他们。
基本上就意味着自己这一次的比赛走到头了。
比赛暂时告一段落。
不过现场二十万热情的观众们并没有就此散去。
有一大部分人仍然留在自己的座位上。
手中拿着一张投注赔率单，和附近的观众们交头接耳，商量着到底下哪一个，怎么样去买，才能够狠狠的赚上一笔。
一上午的比赛看下来。
观众们的心里头也都有了个数。
冠军极大概率会在郭子豪和夏怜星两位选手当中产生。
在他们两个人都只出场了一只精灵的情况下。
到底选择哪一个人下注。
一下子就成为了困扰大家的难题了。
“我跟你们说！我的建议是下注夏怜星！”
“哦？为什么这么说？”
“害！你们不知道啊！两天之前入门级考核的时候！夏怜星同学的那一只火恐龙，好家伙，那真是强的离谱！”
“”
看台上马上就有知道一些内幕的消息灵通人士。
开始给大家进行了指点。
把两天前入门级考核时候发生的情况。
添油加醋的说给了这些观众们听。
结果这个故事就像是风暴一样极速的蔓延。
一传十十传百。
很快。
几乎在整个会场上的所有观众们都知道了，夏怜星有一只极其强烈的火恐龙。
一只比郭子豪的哈克龙还要强大的火恐龙！
得到了这么一个消息。
大部分的人权衡了之后。
果断的投注在了夏怜星的身上。
满脸得意的笑容。
就等着好好的赚上一笔了。
选手们这边。
已经晋级了的这十六位选手。
被安排到了冬青城内最豪华的大酒店里休息。
为了让下午的比赛能够顺利进行。
参赛选手们受伤的精灵都被拿去精灵中心进行恢复，然后快速的送回来。
下午两点。
广场上的二十万张座位再一次坐满的了密密麻麻的人。
观众们的热情，都没有因为时间的关系而有任何的冲淡。
相反。
在这十六位选手一个接一个走入到底下的会场中的时候。
观众们再一次给他们送上了热烈的掌声和欢呼声。
四座擂台再一次升起。
选手剩下了一半，比赛的轮次也只剩下了两轮。
而夏怜星抽到的轮次和场地。
正好是第一轮的一号场！
她刚一上台。
观众席上的欢呼声和掌声就更加的热烈了！
第六十九章 对战开始！一局快速的秒杀！
第六十九章
这山呼海啸一般的加油声和欢呼声。
给人一种这里是夏怜星的主场的感觉。
擂台上的裁判员把旗子高高举起来的时候。
观众们的欢呼声才渐渐弱了下来。
“十六进八！第一轮第一场！夏怜星对阵肖明明！比赛开始！”
裁判手中的令旗挥下。
宣告着比赛的正式开始。
“火恐龙！”
“我们要看火恐龙！”
“快快快！让你的火恐龙登场啊！”
“”
观众席上。
传来了一道又一道的呼声。
有人开了这个头之后。
这样的声音此起彼伏，嘈杂的混杂在一起。
最后只能清晰的听到“火恐龙”这三个字。
越来越多的人希望夏怜星能派出林轩出来战斗。
关于林轩在入门级考核当天闹出来的动静，现在整个广场上几乎是人尽皆知了。
这么强力的一只精灵。
大家自然想要看看他的发挥和战力。
另外。
那一部分压住了夏怜星的观众们。
也想要亲眼看看林轩的战斗力到底有多高，来让自己心里踏实一点。
“喂，要不要上呀？”
这震耳欲聋的声势。
让两世为人的夏怜星都觉得有些头皮发麻了。
她忍不住再一次询问了一下林轩的意见。
看看他在这样的情况下会不会改变主意。
选择来上场露两手。
“不。”
林轩语气极其平静的拒绝。
外界的声音对于他并没有造成任何的一点干扰。
他还是贯彻着自己的认知和想法。
作为主角。
那肯定是要在最后的关键时刻再上场的啊。
这些简单的对手们。
没有任何的挑战性。
交给长耳兔和奇鲁莉安练练手解决就行了。
而且。
他今天的最后一个观战的日常任务。
还有一半的时间进度没满。
林轩还是很在意这些经验的。
今天的日常任务全部完成了，经验一到手。
应该离自己提升到三十五级。
也就差那么十点经验了。
三十六级的下一阶段进化，也已经近在眼前。
下一阶段的进化形态到底选哪一个。
这才是他眼下最关心的事。
确认了林轩的意见之后。
夏怜星也没有选择强求。
她的手在腰间的三颗豪华球上划过。
最后挑选了最里侧的那一颗。
贵宾席上的那些大人物，还有测评师们。
敏锐的注意到了夏怜星现在摘下的这一颗豪华球。
不是上午的闪光长耳兔待的那一颗。
而是另外的一颗。
这么说的话！
说不定她真的派出了那一只火恐龙来作战了啊！
众人的心头顿时激起一阵强烈的期待的情绪。
来了！
期待的要来了！
“拉鲁！”
红色的光芒从豪华球中射出。
凝聚成一个穿着短裙的少女模样的精灵。
双手护在胸间，宝石一样的红色眼睛里，有着一丝丝的能量波动的涟漪。
这是！？
奇鲁莉安！？
还真是相当罕见的超能系精灵！
没想到夏怜星的最后一只主力竟然是这个！
虽然没有见到心心念念的火恐龙。
不过奇鲁莉安的现身。
倒是也让在场的所有观众，以及贵宾席上的那几位，露出了吃惊意外的表情。
超能系和幽灵系的精灵。
是仅次于龙系之下的强大和稀有了。
这夏怜星的运气还真是有够好的。
上午是一只闪光长耳兔。
现在又是一只奇鲁莉安。
这阵容配置。
还真是有够豪华的！
夏怜星的对手肖明明看着奇鲁莉安，眨巴着眼愣了一下。
然后掏出了自己的精灵球甩了出去。
他的首发精灵是一只狩猎凤蝶。
美丽鲜艳的翅膀挥动着。
出来的一瞬间就拔高了飞行的高度。
远远的拉开了和奇鲁莉安之间的距离。
虫系精灵天生的敏锐感知。
让他在奇鲁莉安的身上嗅到了极其危险的味道。
入门中阶的狩猎凤蝶？
夏怜星查看了一下狩猎凤蝶的等级。
既然这样的话。
就没什么好顾虑的了。
这场比赛还是用速战速决的办法比较好。
决定了战术之后。
夏怜星隐诲的朝奇鲁莉安递了一个眼神。
奇鲁莉安心领神会。
“狩猎凤蝶！使用起风！！”
肖明明下令。
他决定先试着从远处发动攻击，来探查一下情况。
几秒钟过去了。
预料之中的呼啸风声并没有出现。
四周一片安静。
安静的有些诡异。
肖明明的心里头顿时浮现强烈的不祥预感。
猛然间一抬头。
发现自己的那一只狩猎凤蝶。
正被一团粉红色的能量紧紧困住。
一脸痛苦的模样，不停的挥动着翅膀挣扎，想要从中脱逃出去，但是却无济于事。
也就在这时候。
奇鲁莉安朝着狩猎凤蝶的方向。
缓缓的伸出了自己的手。
然后。
她的手指蓦然往下一指。
嗖！！
那一团包裹着狩猎凤蝶的粉红色能量。
在半空中突然如同流星一样急速的坠落下来。
轰！！
狠狠的砸落在了地面之上。
溅起了大量的土屑。
等到尘烟散去的时候。
狩猎凤蝶早就已经晕了过去失去了意识。
这一幕。
再一次的让现场的所有人都陷入到了深深的震撼和惊讶当中。
第七十章 完胜！可怕的奇鲁莉安！
第七十章
就这么结束了？
从头到尾。
这一只奇鲁莉安也就挥动了一下手指，就这么简单的把一只入门级中阶的狩猎凤蝶解决了？
这是不是。
有点强的过分了？
一时间。
整个会场静悄悄的。
众人都沉浸在这震撼的画面当中。
久久没回过神来。
肖明明看着场地中间自己那一只已经昏迷过去的狩猎凤蝶。
错愕了好一会儿才反应过来。
急匆匆的走上前，把它收回了精灵球里。
然后。
放出了自己的第二只精灵。
毒粉蛾。
同样也是入门级中阶的水准。
同样也是一瞬间。
被那一团莫名的粉红色能量包裹住。
然后。
奇鲁莉安的手指往下一划。
粉红色的能量团包裹着毒粉蛾犹如流星一般快速的向下坠落。
砸在了之前的那个坑上，又往下凹进去了几分。
烟尘散去。
毒粉蛾的下场跟之前的狩猎凤蝶一样。
全部都是一击解决，失去战斗能力。
再一次受到这样强烈的画面刺激。
现场的二十万名观众们这才回过神来。
不约而同地发出了倒吸凉气的声音。
“我的天！这到底是什么情况！”
“这都是那只奇鲁莉安干的嘛！太恐怖了吧！”
“到底是用了什么技能啊！见都没见过听都没听说过啊！”
“好强啊这只奇鲁莉安”
“”
观众们窃窃私语议论个不停。
而另一边。
作为夏怜星和奇鲁莉安的对手。
肖明明的额头上，渗出了大片大片的冷汗。
这也太恐怖了！
她是怎么样在无声无息之间就用那种粉红色的能量包裹住自己的精灵的？
为什么自己的精灵完全挣脱不开？
肖明明的脑海里布满了疑问。
把毒粉娥收回精灵球。
肖明明准备把自己最后的一只精灵派上场。
手握在今天球上。
抬起头触及到了夏怜星和奇鲁莉安的目光的时候。
那种冰冷的寒意。
一下子就让他产生了强烈的畏惧心理。
这么强的训练师和精灵
还有坚持打下去的必要嘛？
自己身上的最后一支也是虫系精灵。
等级比起狩猎凤蝶和毒粉蛾都差了一些，才刚刚达到入门级。
要是再拿出去战斗。
不就等同于白送嘛？
肖明明的脸上起伏不定。
闪烁过一丝复杂的神色之后。
他缓缓抬起头来露出了一抹苦笑。
“夏同学，你真的很强！不用继续打了！我认输！”
肖明明主动弃权的行为。
顿时引得现场一片哗然。
这种情况在每一年的精灵大会里头可是相当的罕见的。
这些初出茅庐的新人训练师血气方刚，谁也不服谁，一般都是会选择一路打到底的。
肖明明这样的举动。
还真是让人觉得有些意外。
不过在场的观众们可没有一个人会鄙夷嘲笑他这样的行为。
毕竟设身处地站在他的位置想一想。
真的面对上夏怜星这样可怕的对手。
那到底该有多让人绝望啊！
这么一分析。
选择投降弃权也有些合情合理了。
甚至。
观众们都禁不住开始心疼起来这个不幸的选手了。
这得是倒了多大的霉。
在人生中这么重要的节点上。
碰到夏怜星这样的对手啊！
“比赛结束！夏怜星选手获胜！”
裁判员也愣住了一会儿。
才反应过来。
高高举起手中的旗帜。
大声的宣判本场比赛的结果。
他话音刚落。
整个广场的二十万名观众们，就爆发出了雷鸣一般的掌声和欢呼声。
“夏怜星！”
“夏怜星！”
“夏怜星！”
“”
观众们大声的呼喊着夏怜星的名字。
声浪一浪高过一浪。
这场比赛很精彩。
夏怜星展现出的技巧和实力令人吃惊。
连门外汉都能够看得出来她绝对是一个惊才艳绝之辈。
日后的成就不可限量。
或许她们冬青城。
不久之后会再出一位的扬名整个大夏的天王级训练师！
休息室内。
郭子豪坐在位子上。
听着外面传来的山呼海啸一般的动静。
眉头皱的紧紧的，脸阴着的都要滴出水来了。
先是火恐龙。
再是长耳兔。
最后是奇鲁莉安。
夏怜星每一只精灵的实力。
都让郭子豪觉得心惊胆战。
他扪心自问。
如果就在真的和夏怜星相遇了。
他手里头的三只精灵。
要想赢过夏怜星，还真的有些难度！
不行！
绝不能让这些不确定的因素阻碍自己夺冠的脚步。
现在已经走到这一步了。
为了这个冠军。
再卑劣的手段！
他也能够做出来！
郭子豪蓦然抬起头。
眼神里闪过一丝阴鸷的光芒。
“真是厉害啊！”
“这可怕的人气！”
“我现在都搞不明白，那一只奇鲁莉安到底是怎么做到这一切的。”
“我也不明白，不过可以肯定的是，这只奇鲁莉安也是离谱的强！”
“真搞不懂这个小怪物是到哪里找来这么多有天赋的精灵，还培育的这么完美的！”
“这就是天才懂了吧！”
“”
后排的测评师们一脸的惊叹。
对于刚才的那一场战斗。
现在激动吃惊的情绪还没有消退下去。
前排的林湘颖。
低头看着手中的那一张评分表。
“孙院长还真是没说错，这天赋潜力，果然是S级的。”
她微微一笑。
再一次把夏怜星的评级，往前进了一级。
已经到了夸张的S级！
注定的未来的天王级人物！
后排的那些测评师们捕捉到了林湘颖的动作。
沉默了好一会儿。
然后。
一个个的低下头。
也再一次修改掉了夏怜星的评级。
这一次。
所有人都清一色的给出了S级的评价！
毫无疑问。
两场战斗下来。
夏怜星展露出来的实力已经彻底的把他们给征服了。
“可惜了，今天还是没有等到她的那只火恐龙出场。”
林湘颖的脸上露出了一丝惋惜的神色。
她转过头。
看着孙院长和沐清雪，又好奇的抛出了一个问题。
“跟这只奇鲁莉安比，那只火恐龙是强还是差不多？”
“比她强很多！”
孙院长和沐清雪异口同声的回答道。
上架感言+承诺书 （十点上架）
上架感言+承诺书
评论区一直有在看。
大家反应的“她、他”的问题，是我的疏漏，给大家抱歉。
不过这些章节没有权限我已经更改不了了。
后续我会多加注意的，谢谢大家指正。
再说说剧情的事情。
后续的主线大纲我已经整理完毕，关于整个世界的故事也在一步一步的逐渐展开当中。
我知道。
大家可能关心主角接下来的进化形态之类的问题。
放心。
神奇宝贝和数码宝贝的进化链顺序我是理得清楚的。
这种蠢问题不会犯。
战斗暴龙兽肯定是没得跑的，至于别的一些东西有没有，请准许我在这里卖个关子，总之大家看下去就知道了。
最后。
还是那样。
求一波首订的数据。
上架二十四小时内2w更新。
如果首订破一千。
每多五百订阅，我就加更五千字。
存稿是真的没多少。
只要大家支持，我通宵也给大家整出来。
行了。
说的也差不多了。
最后祝大家虎年大吉万事如意！
坚持原创，杜绝违规承诺书
本人（笔名）精灵仙人，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一系列后果
一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
三、保证该作品飞卢为首发且唯一签约网站
四、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔、不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
五、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结
最后，再一次诚挚的感谢各位读者在新书记给予我的支持！谢谢！
第七十一章 被惊动的大学校长们！
第七十一章
孙院长和沐清雨异口同声的回答。
这一回不再是让林湘颖和她身后的那一排测评师们感到期待和好奇了。
而是陷入到了深深的震撼和头皮发麻的感觉当中。
真的假的？
开玩笑的吧！
这一只奇鲁莉安已经强得离谱了。
她那一招粉红色的禁锢住人的能量团。
很明显是一种还没有被记录下来的，新开发出来的全新招式！
能够做到这一步的精灵。
天分和潜力有多高不言而喻。
对于本系能量的亲和，也到了一个极其夸张的地步。
绝对是天生的宠儿！
毫不夸张的说。
林湘颖和后排的那些测评师们给出的S级评价都是冲着这只奇鲁莉安给的。
所以。
在他们的预计里。
那一只火恐龙就算是再强。
也应该和这一只强的离谱的奇鲁莉安差距不远。
顶天了也就比她厉害上一些罢了。
可是。
从孙院长还有沐清雪的口中得到的答案。
却和他们预料之中的完全相反。
确实是比奇鲁莉安强。
但不是强一点点！
27而是强很多！？
强很多？
那是怎么样的一个概念？
众人在脑海里一阵的幻想勾勒。
硬是描绘不出来那样强力的火恐龙，到底该是一副什么样子。
不知道。
想不出来。
别说是这些测评师们了。
连带着林湘颖都没有见过这么强力的火恐龙。
抬起头。
林湘颖有些狐疑又有些激动的看了孙院长一眼。
难不成真的会想到老人家说的那样。
就凭那一只火恐龙。
夏怜星的评级，就能够达到那S级以上！？
.
半个小时之后。
十六进八的第一轮四场擂台的比赛已经全部结束。
这些选手们的评级。
早在之前三十二进十六的时候，在场的各位测评师们就已经全部做完了。
现在又低头看了一眼。
发现并没有什么更改的必要。
这些新生们展露出来的实力。
和他们的评级相当的匹配。
也只有夏怜星。
能够一次又一次的刷新大家对她的认知和评价了。
不过。
除了夏怜星之外。
下一轮的比赛还有一个大家比较关心的选手上台。
第一轮的选手下台离场。
擂台重新被清理了一遍之后。
第二轮的选手也开始纷纷的登场亮相。
二号台上。
聚集了在场几乎百分之九十的观众的视线和注意力。
因为这里是郭子豪的赛场。
鉴于刚才夏怜星给大家带来了无比惊艳的表现。
导致了此刻现场的无数观众们，也在期待着接下来郭子豪能不能够拿出向匹敌的表现来。
更让观众们好奇的。
是他的另外两只精灵球里面的到底是什么精灵。
不过。
让所有观众失望的是。
这一轮比赛。
他依然是派出了自己的哈克龙做首发。
在等级的压制之下。
哈克龙又一次轻松了完成了一穿三的壮举。
只不过看台上的观众们。
给出的反应没有上午的时候他的哈克龙一穿三时来得那么的强烈了。
大概是因为有夏怜星珠玉在前，直接打的对方认输投降。
又或者是同样的剧情再一次上演让大家产生了审美疲劳。
总之这样明显有着差异的气氛。
让郭子豪觉得心里很不舒服。
阴沉着一张脸下了台。
他头也不回的转身就离开了现场。
心里也再一次坚定了无论如何都要拿下冠军的念头。
下午四点。
十六进八的两轮比赛全部结束。
八名获胜的参赛选手。
将在明天进行八进四和四进二的比赛。
然后再后天进行总决赛决出冠军。
这边比赛刚刚结束。
来自各大精灵大学的测评师们，就赶紧离开了现场，马上给自己的学院领导打去了电话。
“什么？S级的评级？你有没有搞错？”
“千真万确！连那位林天王都给了一样的评价，对那个学生盛赞有加！”
“知道了知道了！你先好好的看着，记住千万不能让这个学生落到其他学校和军部的手里头！”
“我这两天就动身亲自赶过来！”
相差不大的对话。
在各个测评师们的通讯器里头响起。
听到校长要亲自赶过来。
这些测评师们都下意识地流露出了意外的神色。
校长亲临啊？
这排面是不是整的有些太大了？
不过再转念一想。
一个妥妥的未来能够成长成为天王级别的角色的天才新人。
也的确值得这些地位崇高的校长们亲自来一趟邀请了。
.
郭家的大别墅内。
郭子豪和郭勇父子两个人面对面坐着。
“你没有把握赢过她？”
郭勇看着郭子豪问道。
郭子豪的脖子僵硬了一下。
他虽然有些不情愿。
但最后还是用力的点了点头。
“没用的东西！”
郭勇气的一甩手从椅子上站起来，背过身去，不愿意再看自己这个儿子。
这个兔崽子。
在他身上已经花费了好几个亿了。
目的就是为了在这一届的精灵560大会当中拿到冠军。
结果呢？
他竟然对自己说没把握赢！
郭勇心里头一股火上来。
差一点就忍不住回过头狠狠的揍郭子豪一顿了。
平复了一下心情。
他长叹了一口气。
转过身来看着自己的儿子。
“你应该知道这一次的冠军对我们有多重要。”
“有什么办法，有什么要做的你就尽管提吧。”
郭勇阴沉着一张脸开口道。
郭子豪站起身。
附在了郭勇的耳边。
把自己的计划和想法，都尽数跟他分享了一遍。
郭勇的脸色。
从一开始的阴沉。
变得疑惑，再到震惊，最后杂糅在一起，变成了一种难以言喻的复杂的表情。
他看着郭子豪。
沉默了很久。
才缓缓的说出了一句话。
“你这么做，是把我这个当爹的往火坑里推啊！”
“我也没办法，只有这么去做我才能够确保胜利！”
郭子豪摊了摊手，苦笑一声。
“算了！豁出去了！”
“那几个老家伙我会想办法去说服他们的，所以冠军你一定要给我拿回来！”
郭勇伸出宽厚的手掌。
拍了拍郭子豪的肩膀。
“您放心！”
郭子豪点头。
眼神里闪过一次狡黠的笑意。
第七十二章 决赛来袭！意外的变化！
第七十二章
次日早上九点。
比赛的场馆上。
早就已经挤满了热情的观众们，人山人海，看起来好不热闹。
虽然说今天的比赛比昨天少了一大半。
不过质量可比昨天的要强上好几截。
大家的热情和兴奋劲儿。
比起昨天还要更加的强烈。
贵宾席上。
依然是那几位冬青城的大人物，以及精灵大学的测评师们坐在那个地方。
只不过。
这些测评师们的脸上的表情，俨然没有了昨天的那一副轻松的样子。
一个个板着脸。
看起来相当的紧张和严肃。
他们之前紧挨着的座位也被隔开了一些。
没办法。
昨天他们还是站在同一个阵营，一同排斥林湘颖这一位军部来人。
等和各自的学校校长通过电话之后。
他们互相之间就已经变成了竞争关系。
所有人员落座完毕。
广场正中央的四座大擂台再一次缓缓升起。
八名选手鱼贯着走入了场馆当中。
一时间。
震耳欲聋的欢呼声和掌声响彻云霄。
“夏怜星！”
“夏怜星！”
“夏怜星！”
看台上几十万的观众们。
都在整齐有序地呼喊着夏怜星的名字。
巨大的声音在空中回响。
颇有着一种震撼人心的感觉。
如果你仔细听。
还能够听到这整齐划一的声音当中。
还夹着这几道细微的喊着郭子豪名字的声音。
参赛选手入场的队伍里。
郭子豪走在最前面。
站在指定位置停下脚步之后。
他抬起头。
看了看自己坐在贵宾席上的父亲。
郭勇冲着他点了点头。
两个人用眼神进行交流。
郭子豪就已经明白。
自己的父亲已经把那件事给办妥了。
这一下子。
他的心里顿时踏实了不少。
眼神斜睨。
看着和自己中间隔了几名选手的夏怜星。
郭子豪的神情中。
闪过一丝怨恨和报复得逞的快意。
悬挂在场馆上空的大屏幕上开始滚动号码进行抽签。
八个人四个擂台。
正好一轮就可以比赛完毕。
决出进入到半决赛的是四位选手。
抽签很快结束。
郭子豪和夏怜星都没有抽到对方。
各自抽到了一名路人毕业生。
接下来。
八个人两两一组，踏上擂台。
擂台上的布景开始发生变化。
随机的场地环境开始出现。
夏怜星的比赛场地是二号场。
在他对面的那一位选手。
是一个有些婴儿肥的戴着牙套的女孩子。
夏怜星刚刚站在擂台上准备。
场馆内的观众们。
又开始激烈疯狂的欢呼呐喊了起来。
“火恐龙！”
“火恐龙！”
“火恐龙！”
“…………”
他们再一次强烈要求，希望夏怜星能够把林轩放出来对战，满足大家的心愿。
“我不去。”
还没等夏怜星开口询问林轩的意见。
林轩就果断开口告诉了他自己的决定。
昨天一天的日常任务下来。
又积攒了三十点的经验值。
现在还差十点经验值就可以突破到三十五级。
今天的任务做完就绰绰有余了。
所以。
林轩可不想把宝贵的睡觉观战晒太阳时间，浪费在满足这些观众们的好奇心上。
夏怜星点头。
自动忽略了这些嘈杂的欢呼呐喊。
手摸到了长耳兔的精灵球上。
红色的光线凝聚。
“咻比！”
娇俏的粉色窈窕御姐。
就再一次的出现在了所有人的面前。
长耳兔再一次登场！！
虽然没有看到夏怜星那一只最为神秘的火恐龙。
让现场还有电视机前的观众。
以及贵宾席上的那些大人物们感到有些失望。
不过。
能再一次领略到这一只漂亮的长耳兔的暴力美学。
也不算差。
夏怜星对面的钢牙眼镜妹。
派出来的精灵是一只入门级中阶的泳圈鼬。
看起来培育的还算不错。
不过很可惜他遇到的是长耳兔。
这一次的长耳兔。
再一次的向观众们展示了一个不一样的她自己。
没有那种粗暴的战斗方式。
也没有那种一击制胜刺客游击战术。
这一回。
长耳兔对泳圈鼬直接用上了人类的摔跤手段！
各种各样的关节技，地面技施展出来。
泳圈鼬在她的手底下没有撑过几秒钟。
就晕过去丧失了战斗能力。
钢牙妹剩下来的两只精灵，比这只泳圈鼬还要更加的弱一些。
在面对长耳兔的进攻的时候。
自然也就更加的束手无策。
长耳兔再一次完成了一串三的壮举。
从这一场比试开始到结束。
整个过程还没超过三分钟。
观众席上又爆发出了无比热烈的掌声。
“真是厉害！”
“可怕的天赋！”
“不愧是S级的评价！果然与众不同！”
“更离谱的是，这只长耳兔和昨天一样，一点技能都没有使用，全部都是最基本简单的战斗技巧，和自己的身体力量！”
“本来以为昨天够震撼的了，没想到今天更离谱！”
“”
贵宾席上。
测评师们看着长耳兔的发挥感慨连连。
很明显。
昨天这只长耳兔仅仅只是牛刀小试。
今天才稍稍的彰显了一下她的部分实力。
而且这似乎还只是冰山一角！
她这要是真的运用技能来进行战斗。
又会是怎么样的强度和威力？
测评师们已经不敢去想象了。
夏怜星轻轻松松的晋级到四强。
第一个下了擂台回去休息。
没过多久。
四号场那边也决出了胜负。
赢家自然是郭子豪。
他还是用他的那一只哈克龙一穿三，完成了碾压式的胜利。
只不过这一次的碾压。
对方或多或少对他产生了一些反抗。
才让他赢的速度稍稍慢了一些。
郭子豪皱了一下眉头。
没有多说什么。
用精灵球把哈克龙收回来。
然后也匆匆的离开了会场。
半个小时之后。
八进四的四位胜者。
终于全部角逐了出来。
上午的比赛也宣告结束。
郭子豪坐在床上休息。
愣愣的看着自己桌子上放着的三个精灵球出神。
他的脑海里。
莫名其妙的开始浮现出夏怜星、还有林轩、长耳兔，以及奇鲁莉安的身影。
也不知道为什么。
他忽然产生了一股强烈的心悸的感觉。
失败的阴云，好像突然朝着自己笼罩过来了一样。
这种让人压抑的不踏实的感觉。
让他忍不住打了个电话给自己的父亲。
“爸！你那边真的安排好了吗？”
郭子豪问道。
“你放心！这一次我可是下了血本！才让那几个老家伙同意我的提议的！”
“你只管做好你的事就行了！”
郭勇说这一番话的时候。
明显感受到了一股压抑着的强烈怒火。
看样子。
自己的父亲，估计被那几个老对头，狠狠的咬掉了一块肉了。
挂断了电话。
郭子豪的心里这才稍稍踏实了一些。
紧接着。
下午的半决赛上。
郭子豪和夏怜星又默契的没有分配在同一组。
不出所料。
两个人都轻松的战胜了对手。
夏怜星靠着奇鲁莉安那一手炉火纯青的超能力掌控。
直接故伎重施。
像昨天一样把对手的精灵摔得不省人事。
而郭子豪依旧是仰仗着他那一只哈克龙碾压性的等级差。
来赢下了战斗的。
当最后广场上方的大屏幕上。
出现了参加决赛的夏怜星和郭子豪的脸之后。
整个广场上的所有观众们再一次的欢呼了起来！
他们等的就是这一场战斗！！
两个最热门的冠军候选人之间到底孰强孰弱。
明天就能够见分晓了！！
“各位！请安静一下！”
就在比赛结束的时候伸。
贵宾席的看台上。
郭勇从椅子上站起身，拿起麦克风开始了发言。
他一开口。
底下的观众们瞬间就安静了下来，仰起头看着他。
“作为这一次精灵大赛的赞助方和主办方之一。”
“我跟其他几位赞助商以及主办方经过了一次简单的交流之后，决定更改接下来的决赛赛制！”
“决赛，将从3V3对战，变成6v6的对战形式！”
第七十三章 极度无耻！两难的选择！
第七十三章
整个会场一片哗然。
所有人的眼神中都流露出了错愕的神色。
不仅仅是观众的傻眼了。
夏怜星也愣住了。
贵宾席上的孙校长、沐清雪，还有李远李城主也惊呆了。
什么情况？
为什么这件事情他们一个都不知道？
为什么郭勇会在这个关键的节骨点上。
突兀的站出来宣布改变赛制？
今年大会举办了几十届了。
每一届每一轮的所有比赛。
采取的都是3V3的对战方式。
怎么到了今年。
他郭勇的儿子郭子豪参加决赛的时候就突然变卦了？
要从3V3变成6V6？
“谁做的决定！？为什么我一点都不知情？”
李远站起身。
眼神如同锐利的刀子一般看向了郭勇。
毫无疑问。
这家伙绝对是在以权谋私。
为自己的儿子开后门，走捷径。
要是没什么好处的话。
干嘛费劲不大好呢在这个节骨眼上修改赛制！？
十有八九是郭子豪这个家伙。
觉得3V3，自己不是对手。
所以。
才要求他的父亲利用权力修改赛制的。
“这种小事没有必920要劳烦城主大人。”
“赛事委员会，由您，孙院长，我，沐平安老爷子，还有薛成先生五人组成。”
“奉行的是少数服从多数的原则，对于更改赛制的事情，我们三个人已经达成了一致，表示同意。”
“所以，自然也就没有必要询问您了。”
郭勇的脸上挂着微笑。
说话的语气不卑不亢。
“你！！”
李远指着郭勇。
一腔话到嘴边，想说却又说不出来。
早些年制定这一项条例的时候。
就是吃准了他们三家互相看不对眼，绝对不可能走在一起才制定的。
结果没想到。
今天竟然出了这么一档子事情。
商人果然就是商人。
眼前永远注重的只有利益。
李远笃定，郭勇许诺给了他们极其丰厚让他们不得不动心的报酬。
要不然。
他们也不至于做出这么一个愚蠢至极的决定。
李远狠狠的瞪了他一眼。
然后一屁股坐了下来。
郭勇看着他吃瘪的样子。
脸上浮现一抹得意的笑容。
紧接着。
他继续拿起了话筒。
“我相信大家一定很疑惑，为什么我们精灵大会的赛事官方，要突然做出这样的决定。”
“其实很简单，大家想想看，现在主流的联盟大赛，以及国际大赛上，战斗的规则都是6V6。”
“我这么做，一是为了和国际接轨，锻炼一下这两位选手。”
“二来则是为了给大家奉献一场更加精彩的决赛对决，毕竟这样的强强对决，越激烈越好不是吗！”
郭勇站在台上侃侃而谈。
一通忽悠和瞎扯。
倒是把现场的不少观众给骗了过去。
“你放屁吧你！就是因为你儿子怕输！所以才更改了这样的规则！”
“说的没错！你们这些人真恶心！”
“你们郭家是做生意的，别说六只精灵了六十只都拿得出来！但人家夏小姐拿得出来六只嘛！”
“就是啊！这不是明摆着欺负人小姑娘吗？”
“还在这里冠冕堂皇大放厥词！我呸！”
“”
聪明一些的观众。
一下子就看穿了郭勇的谎言。
站起身来，不客气的就对着他一通狂骂。
郭勇的笑容僵硬在脸上。
被人当场戳穿的感觉。
让他觉得相当的尴尬和恼火。
底下谩骂嘲讽的声音越来越大。
越来越多的人站出来替夏怜星说话鸣不平。
这趋势。
精灵大会眼看着就要变成一场武斗会了。
而且好像都是冲着郭勇一个人来的。
“规则是我们主办方制定的，既然已经定下来了，无论你们怎么说都不会更改。”
“我只有一个问题，夏怜星小姐，你要不要参加决赛？”
“如果你觉得不公平，你可以选择放弃，当然那么冠军自然就会是郭子豪的。”
郭勇看着夏怜星。
表情瞬间变得冰冷了起来。
他用逼迫的口吻。
试图让夏怜星快速的做出决定。
首脑台上。
孙院长和沐清雪两个人的表情都很难看。
但是他们现在也无能为力。
沐清雪气的是自家父亲。
竟然会和郭勇同流合污。
在这种时候做出这样恶心人的事情来。
孙院长则是有些懊悔当初为什么要制定下这样的规则。
才搞出了今天这么尴尬的局面。
现在。
他们两个唯一能做的也就是坐在这里目睹事情的后续发展。
如果夏怜星接下来需要什么帮助的话。
他们也会尽自己所能的去帮忙。
整个会场安静了下来。
所有人都在看着夏怜星等待着他的决定。
说老实话。
面对这样的抉择。
大家都不知道到底该怎么做。
点头答应继续比赛。
那基本上就等同于对方六只打自己三只精灵。
摇头拒绝离开。
那就是白白把冠军的头衔送给了郭子豪。
两个选择。
哪个都不讨好。
站在夏怜星身旁不远处的郭子豪。
看着她沉默的样子。
心里头别提有多爽了。
仿佛积郁了许多年的怒火一下子发泄出去了一样。
他的脸上。
笑容逐渐开始变得放肆了起来。
你不是很装，不是很厉害嘛？
怎么现在突然开始变哑巴了？
不说话了？
“答应他，跟他打。”
就在夏怜心思考着做出哪一个决定的时候。
脑海里突然间想起了林轩的声音。
“为什么？”
夏怜星下意识的追问一句。
她的手头只有三只精灵。
从哪里去找另外的三只来凑齐6V6？
真要是答应了。
明天的比赛不就变成了3V6了？
这真的能打赢吗？
“让他把比赛放在三天之后，到时候我帮你赢下来！”
“我快要进化了！”
第七十四章 夏怜星点头！决赛延期！
第七十四章
听到林轩的这句话。
夏怜星的神色微微一滞。
要进化了？
那不是就意味着。
林轩的等级已经到达了精英中阶？
接近三十六级的水平了。
两个月的时间。
从一个刚从蛋里头孵化出来的精灵。
锻炼到精英中阶。
这速度简直就是开挂吃药了一样啊！
要知道。
长耳兔和奇鲁莉安。
在自己的严酷训练之下，这么一段时间也在仅仅只达到职业级。
这还是她们天赋异禀远超一般精灵的结果。
林轩究竟凭什么能比她们两个还高出一个大等级来？
夏怜星有些想不太明白。
而且！
明明林轩一天到晚一点点锻炼和对战的事儿都不干。
他哪来的这么多的经验让自己升级这么快？
他是从哪来那些高超的战斗素养和战斗力。
让他打同等级的精灵一个能对付十几个的？
他到底是个什么成分。
怎么越细想下去越吓人。
夏怜星一琢磨，觉得自己的脑袋越来越乱。
一时半会儿都要短路了。
�B眼前要面临的抉择都忘了。
“怎么样，想好了没有，要不要我来帮你做决定？”
郭勇注意到了夏怜星微微变化的表情。
开始催促起了她。
“我会参加决赛，不过我有一个条件。”
夏怜星整理了一下思绪，站起身看着郭勇一字一顿，一脸的认真。
“你说！”
郭勇点头。
他巴不得夏怜星选择参加决赛。
这样赢了她也算是光明正大。
原本已经丢掉的面子还能够找回来一点。
一旁的郭子豪，脸上也闪过一丝明媚的喜色。
太好了！
这样的话之后就能在决赛的赛场上好好的修理她一番！
来回馈一下这几天里她带给自己的耻辱。
“决赛的时间推迟三天，三天后再进行。”
夏怜星开口道。
“没问题！”
郭勇脱口而出，毫不犹豫的就答应了。
只要夏怜星同意参加比赛。
对
提什么要求都可以。
在郭勇看来。
夏怜星提出的这个三天的时间期限。
属于是有点死马当活马医，强行让自己续一波命的味道了。
她估计夏怜星。
要用这三天的时间去城外抓捕野生精灵。
然后把他们带回来参赛，当作即战力。
不过这样野性未驯的精灵怎么能够好好的听人指挥呢？
而且训练师和精灵之间的默契，战斗经验的灌输传递，也不是三天的时间你就能够形成的，
所以去外头抓到的三只精灵。
可绝对比不上自己给郭子豪准备的三只。
夏怜星这蠢丫头。
竟然直接一口就答应下来了
看来今年的冠军。
还真是自家儿子的没得跑了。
郭勇眯起了笑眼。
神色里满满的都是得意。
郭子豪的神情和反应跟他如出一辙。
不愧是一对亲父子。
另一边。
夏怜星做出了决定之后，也没有继续留在场馆内。
转身离开了之后。
现场的观众们也开始稀稀拉拉陆陆续续的退场。
一边走。
一边还嘴里不干不净的骂几句郭家父子。
这种事情要是传出去。
那丢的可不是他们郭家人的脸。
丢的更多的是整个冬青城老百姓的脸。
回家的路上。
夏怜星忍不住问了问林轩为什么要在关键的时刻说出那句话来左右自己的决定。
“别想太多！”
“我只是眼馋今年的冠军的奖品而已。”
“你拿了冠军，把那一块龙系宝石给我，我有用处。”
窝在豪华球里的林轩进行了一番交代。
他在场馆的大门口。
无意中看到贴着的大海报。
上面提到的今年的优胜者的奖品中。
正好有这么一件他现在需要的东西。
嘴上是这么说的。
其实他自然不仅仅是为了那一块龙属性宝石。
一来是因为这郭家父子的言行举止实在是太招人恨了。
专门玩这些阴的东西。
让他产生了强烈的反感。
还有他们对她夏怜星那样的态度。
更加让林轩觉得不舒服。
・
退一万步说。
夏怜星做的饭这么好吃，算得上是自己的保姆。
保姆被外人欺负了。
林轩上去出出头，好像也没什么问题
反正说来说去。
郭子豪父子不就是想要赢这个冠军。
他们越想要。
林轩就自然更加不想给他们。
就算是3V6！
林轩也要把他们扔在地上摩擦！
“接下来这几天怎么办？”
“真的到时候比赛日那天就3V6嘛？”
“那不然呢？”
“难道你现在去抓野生精灵！”
林轩白了夏怜星一眼。
躺在了卧室里的那一张咩利羊毛编织成的地毯上。
微微的刺痛酥麻感在顷刻间覆盖了他的整个背部。
一开始的确还不熟悉这个感觉。
但是一次次的尝试之后。
他现在已经彻底爱上了在这张毯子上睡觉。
先睡饱饱。
待会儿起来的时候再美滋滋的吃一顿。
这样的话一天的日常任务全部做完。
三十点经验拿到手。
自己就可以升到三十五级了。
照这个速度下去。
三天之后。
自己的经验应该能够刚好来到三十六级，进化的临界点。
林轩把一切早就掐得死死的了。
进化了之后的自己。
同等级的精灵一打三不是随便锤？
“帮我拿一床被子来盖一盖，待会吃晚饭的时候记得喊我一声。”
林轩看着夏怜星吩咐了一句。
然后。
就枕着枕头。
很快进入到了梦乡之中。
“你”
夏怜星刚刚伸出手指头。
准备对着林轩好好批评一句。
不是准备在这几天进化的嘛！
那就拿出一点干劲来啊！
怎么一回到家到头就睡？
搞得还有一大堆话要说要问的夏怜星。
只能够默默的咽回去。
系上围兜。
夏怜星赶去了厨房准备晚饭。
麻利的切着树果的时候。
外头的门铃突然响了。
夏怜星擦了擦手出去开门。
发现站在门外的竟然是孙院长和沐清雪
第七十五章 访客登门！你的火恐龙呢？
第七十五章
“你们怎么来了？”
夏怜星有些意外。
愣了愣。
把两人迎了进来。
“抱歉啊夏丫头，刚才那件事上，我没帮上忙。”
孙院长走进屋。
看着夏怜星。
脸上带着愧疚。
作为赛事的委员会成员之一。
没想到被郭勇带着人在自己的眼皮子底下弄出了这么一件事。
让夏怜星稳稳的冠军一下子就拿不到手了。
孙院长觉得。
自己要付一份责任。
“我也没想到，我爸爸竟然会同意那件事！”
沐清雪咬了咬嘴唇。
带着恼怒和气愤。
她笃定姓郭的许诺了莫大的好处给自己父亲。
要不然。
自己的父亲怎么会冒着触犯众怒的情况。
顶着那么大的非议声和压力点头同意？
“你参赛的精灵还差三个吧？学院的培育中心里，有不少孵化出来了没挑到训练师的精灵。”
“小沐帮忙培育的蛮不错，现在已经是入门级的水准了，要不要去看看？”
孙院长坐下来说到。
他和沐清雪匆匆赶到这里来。
是为了给夏怜星提供帮助的。
“不用了。”
夏怜星摇了摇头。
在厨房继续处理着晚饭用的树果。
“入门级没有多大帮助。”
“而且三天的时间，我来不及把三只精灵从零开始训练到完美。”
她这话说完。
孙院长和沐清雪对视一眼。
“所以你不准备补充一下手头的精灵了？”
他们从夏怜星的话里听出了这个意思。
夏怜星点了点头。
她是这个打算。
“你不会是想着三只打六只吧？”
孙院长和沐清雪一起抬头。
瞳孔都骤缩了。
“对！”
夏怜星头也不抬。
继续拿刀把手中的树果切成小方块。
嘶
虽然已经有这个推断了。
不过听到夏怜星亲口承认。
两个人还是难免吃惊了一下。
3V6啊
这样的比赛真的有可能赢下来吗？
郭勇顶着这么大的压力和非议。
也要不顾一切的去更改赛制。
目的不就是为了让他的宝贝儿子夺冠吗？
沐清雪和孙院长可以肯定。
郭子豪的队伍里头。
应该至少都是清一色的精英级精灵的配置！
这样恐怖的阵容。
还去和对方三打六
沐清雪和孙院长的眼神里，闪过一丝淡淡的悲戚之色。
她们理所当然的。
把夏怜星点头应战的行为当成是一种不服输和年轻人的执拗。
明明是几乎不可能赢得对局。
其实压根就没有战斗的必要了。
“输了也没事儿，你的评级是S级铁定没跑了。”
“就算没有冠军，我也可以保证，不管是军部还是精灵大学，你想去哪里我就可以保荐你去哪里。”
“我和沐老师，代表学院，也可以给你提供一些物品资源上的奖励帮助。”
孙院长看着夏怜星。
一副语重心长的模样。
这么一颗冉冉升起的璀璨明星。
竟然在训练师生涯的起步阶段。
就遭遇到了如此不公的事情。
也不知道以后会不会她的心理和前途产生什么微妙的影响。
“谢谢！”
夏怜星点了点头，回应了一下孙院长和沐清雪对自己释放出来的善意。
屋子里的气氛。
一下子变得稍稍沉闷了一些。
“对了，你的那只火恐龙呢？”
孙院长瞧见了长耳兔和奇鲁莉安都围在厨房给夏怜星帮忙。
就是没看到他们心心念念的那一只火恐龙的身影。
“他在楼上睡觉！”
夏怜星的语气突然间重了不少。
下刀的力度也加大了一些。
咚咚咚一阵重响。
把孙院长和沐清雪都吓得一激灵。
怎么反应这么大？
难不成是夏怜星对于火恐龙有什么不满意的？
两人面面相觑。
又坐了一会儿之后觉得说的差不多了。
起身离开了夏怜星家。
“输赢没关系，别有太大压力，只要你尽力了就好！”
临走前。
孙院长还语重心长的叮嘱安慰了夏怜星一番。
刚把他们两个人送走。
回到餐桌前继续准备今晚的料理。
陡然间。
夏怜星听到了一声高亢的龙吟声从外头传来
这声音听着有些耳熟。
下一秒。
她就感觉到屋子外刮起了一阵旋风。
紧接着。
屋子门被敲响，似乎有新的客人来了。
该不会是
夏怜星心里头隐隐有了个猜测。
“你好！夏同学！”
一开门。
瞧着站在门外的林湘颖。
还有快龙的憨厚肥大身影。
夏怜星心里头默默的说了一句果然。
“要去外面收服精灵嘛？我带你去？”
林湘颖冲着她笑了笑。
她猜测夏怜星既然答应了这一场对战。
那就应该一定会去补充一下手头的精灵。
快速获得强力精灵的唯一办法。
也就只有在野外进行收服了。
“不用，我没这个想法。”
夏怜星摇了摇头。
然后和林湘颖简单的叙述了一下自己的打算。
当听到夏怜星准备上场3V6的时候。
林湘颖的眼神里。
明显的燃烧起了欣赏的神色。
她真的是越来越对夏怜星满意了！
这样的一个优秀天才！
简直就是完美契合了她们军部的要求。
“好样的！夏同学！作为训练师，就应该有这样的一股气势！”
林湘颖点头夸赞道。
“对了，你对自己的未来有没有什么规划？”
“是想要去精灵大学，还是军部？”
4.9“你要是愿意加入军部，我可以用我天王的身份保证，绝对给你最高规格的新生待遇！”
林湘颖已经忍不住开始尝试着拉拢起了夏怜星了。
这样对胃口的一个好苗子。
她可不愿意把她白白放给那些大学。
“这些事儿，等比赛完了之后再说吧！”
夏怜星说道。
该去哪里，该怎么去抉择，她心里头已经有了大致的规划。
为了应对以后到来的巨大危机，她给自己布置的。
是一条能够飞速变强的路线。
“好！”
“后天的比赛加油，尽力就好，别太看重得失！”
“不能输赢！军部永远欢迎你！”
“对了，你那只火恐龙呢？我怎么没有看到他人？”
ps：72放出来了，跪求一波订阅啊
第七十六章 决赛开始！林轩：我就差这么一点点啊！
第七十六章
从夏怜星家出来的时候。
林湘颖的心情还是很不错的。
这一次短暂的接触。
让她更加的中意了夏怜星。
这姑娘很出色！
不仅仅是在战斗和精灵指挥培育上。
连性格脾气都很完美。
完全契合了她的胃口。
唯一有一点小小的遗憾的就是。
这一次没见到那一只心心念念的火恐龙。
听夏怜星说。
他似乎是在睡大觉？
这好像不应该吧？
如果真的是像孙院长和沐清雪口中那么强力的火恐龙。
能在短时间内锻炼到这种境界。
绝对是个妥妥的修炼狂人啊！
怎么能够在现在这个关键的节骨眼上。
选择睡大觉？
林湘颖觉得有些不太理解。
不过她也没去细究。
反正三天之后的决赛上。
她就能够见到这一只被所有人都期待着的强大无比的火恐龙了。
夏怜星的家的别墅外。
一堆人站在街角。
抬头看着头顶上林湘颖和快龙离去的身影。
这才松了一口气。
从街角的建筑物后面站了出来。27
“坏了！林湘颖估计已经跟她接触上了！”
“可恶啊！竟然被她捷足先登了！”
“这个夏同学，该不会已经被她招揽到军部去了吧！”
“不行！咱们不能继续坐在这里干看着了！我们也去探探情况！”
这一堆人。
正是那些精灵大学的测评师们。
他们这一次聚在一起的目的。
就是想见上夏怜星一面。
对她释放出一些善意，讨好一下。
希望她在接下来的选择里能够加入到精灵大学这一边来。
一群人急匆匆的走到夏怜星的别墅门口。
看着紧闭的大铁门上挂着的请勿打扰的牌子。
他们愣了愣，有些不知所措。
想了想要不要学着刚才林湘颖的样子，直接用飞行系精灵飞进院子里去。
不过转念一想。
这么做要是把夏怜星给惹生气了，一下子把她推到军部那一边，那不就完蛋了？
权衡了一下。
几个人只能选择悻悻地离去。
反正决赛三天之后就开始了。
到时候。
他们各自精灵大学的校长也会到场。
招揽的事情，自然也就不是他们的活儿了。
三天的时间一晃而过。
眨眼就来到了决赛的这一天。
整个冬青城每一条街道上都冷清无比。
连街道上的商铺，都停业关门了。
宽阔的大马路上一个人都没有。
乍看之下。
偌大的城市仿佛一座死城一般。
但如果你走到市中心。
就会发现这里早就变成了一处人声鼎沸的热闹海洋。
大广场上二十万的座位早就已经座无虚席。
有的人甚至昨天半夜就已经过来占位子。
那些没有抢到现场的观赛席位的热情观众们。
也就只能够在家里，通过电视直播，收看这一场的万众瞩目的决赛了。
整个冬青城全部的民众们。
现在都在等待着这一场比赛。
这也是为什么街道上会这么冷清的原因。
因为大家全部都窝在家里看着电视直播。
广场外的高墙上。
挂着夏怜星和郭子豪两个人的巨幅海报。
每一幅都有二十多米高。
从顶部一直垂落到底部。
印着他们两个人的肖像。
夏怜星的那一张海报上。
底下被热情的观众们写下了各种各样加油祝福的话语。
至于郭子豪的那一张。
满满的都是一些谩骂嘲讽的语句。
甚至海报都被人戳了不少的透明窟窿。
显然大家对于他的评价都不怎么样。
广场高台上视野极佳的贵宾区。
坐着的依旧还是那几位大人物。
只不过。
第二排原本应该是由测评师们坐着的位置。
现在已经换了一波人。
这些人西装革履。
身上透着一股儒雅的气息。
一看就是些高级知识分子。
孙院长回过头。
和这批人一点都打招呼。
“怎么来的都是你们这几位副校长？”
“我们这小地方出了一个S级评价的学生，难道还不够资格让那几位正校长亲自过来看看吗？”
孙院长用半开玩笑半认真的语气询问道。
“老孙，不是不重视！”
“本来确实是正校长们要亲自过来的！”
“不过昨天临时收到消息，北边的大基地市里，出了一个S+评级的新生，几位正校长就连夜赶过去抢人了！”
“所以这里的事务，就交给我们来办了。”
有人开口解释了一下缘由。
孙院长听完之后恍然大悟的点了点头。
眼神里满满的都是震惊。
S+级别啊！
评级比夏怜星还要高一些！
那可是被称为有望成为冠军级的天赋！
也难怪那些正校长们会这么激动了。
不过。
今天夏怜星的S级评价。
说不定会因为着她那一只火恐龙的登场。
再提升一点也说不定。
孙院长嘴角挂起笑容。
视线看向的正下方入口处，眼神里流露出了期待之色。
在那里。
两道身影正缓缓的朝着广场的中心走去。
摄像机的镜头马上对587准了他们。
夏怜星和郭子豪的脸。
立刻出现在了顶上的大屏幕上。
“夏怜星！”
“夏怜星！”
“夏怜星！”
“”
顷刻间。
整个二十万人的大广场。
所有的观众们都在热烈的高声大喊夏怜星的名字。
犹如她的狂热粉丝一般。
作为当事人的夏怜星。
却自动过滤掉了这些声音。
她现在。
正在认真的和林轩进行着沟通。
“不是说这三天之内你就能进化的吗，怎么到现在还没变化呢？”
夏怜星询问道。
林轩当时那么笃定的跟自己说这事儿。
现在比赛还都开始了。
他还是一副标标准准的火恐龙的样子。
看起来好像没有要进化的征兆啊。
“就差一点点啊！”
林轩看着自己属性面板上的经验条，有些欲哭无泪。
他万万没想到。
昨天阴差阳错之下。
有一项日常任务没有及时完成。
以至于最后结算的时候。
他获得的经验加起来。
正好堪堪让他差两点经验就达到三十六级！
就差两点！
林轩有些欲哭无泪。
“别担心！差这么一点点！我只要上去干掉两个就够我进化了！”
第七十七章 首发出场！巨大的等级差！
第七十七章
“你真的有信心？”
夏怜星看着现场的声势，禁不住又问了问林轩。
这几天里。
林轩已经统筹安排好了这一场决赛的对战计划。
简单明了。
只有两点。
长耳兔和奇鲁莉安干掉对面三个。
他自己一个人干掉对面三个。
夏怜星当时听着就有些魔幻。
她不太明白。
林轩这底气和信心，到底是哪来的。
郭子豪人虽然垃圾。
但是郭家是冬青城里生意做的最大的。
家财万贯。
为了这一次大会的胜利，都做到这么不要脸的地步了。
郭子豪手里的队伍配置是什么规格自然可想而知。
至少全部都是精英级的精灵。
还是那种战力不俗的精英级。
长耳兔和奇鲁莉安，一个二十三级，一个二十八级，都是职业级的水平。
让她们两个一人干掉对面一个半。
就已经是一个有难度的任务了。
林轩给自己定的目标更离谱！
直接来个一串三！？
夏怜星也不知道他到底是怎么想的。
不过。
当她望向林轩的眼睛的时候。
那坚定自信的眼神。
却莫名的让她的心里头踏实了不少。
“放心！你指挥好她们两个战斗就行！”
林轩自信的声音在夏怜星的脑海里响起。
夏怜星心里头稍稍踏实了一些。
“让我们掌声欢迎！本次决赛的两位选手！”
“夏怜星和郭子豪！！”
主持人的声音。
瞬间把整个现场的气氛炒热到了顶点！
夏怜星先一步站上擂台。
现场的群众们。
热情的呼喊着她的名字。
声浪一阵高过一阵。
声势震天。
这场面，简直就像是大型的粉丝见面会一样。
紧接着、郭子豪也走上了台。
当上方的大屏幕，给到了郭子豪的特写之后。
底下的观众们。
纷纷对着他发出了嘲笑不屑的嘘声。
还夹杂着不少讥讽难听的谩骂。
不过。
不知道是因为心态变好了。
还是有什么得意的喜事。
往常暴躁易怒的郭子豪。
这一回。
面对着这么大的嘘声和观众们的恶意。
竟然始终保持着平静的情绪。
甚至。
脸上还泛起了一丝若有若无的淡淡笑容。
夏怜星眼角的余光瞥到这一幕。
顿时明白了。
这家伙是太有信心赢下这一场比赛了。
所以才压根就没在意观众们的反应。
他们嘘得越起劲。
到最后，郭子豪赢下来的畅快的感觉也就越强。
夏怜星眉梢轻轻一皱。
郭子豪这么有信息。
正好就证明了自己的猜测是正确的。
他今天准备的精灵。
实力都很强劲！！
“那么接下来！我们的决赛！正式开始！！”
主持人话音刚落。
散落在广场中间的四块大擂台。
此刻缓缓的朝着中间聚拢。
最后凝聚成了一个超过五千平方的超级擂台。
擂台上的场景开始出现变化。
溪流、沙滩、森林、矮山
各种各样的地貌在上面浮现。
“请双方选手，决定好自己首发出战的精灵！”
裁判手中拿着令旗吹响了哨子。
正上方的一面大屏幕上。
浮现了夏怜星和郭子豪两个人的头像。
在他们的头像后面。
有着六个精灵球的图案。
这象征着他们今天这一场6V6比赛中会用到的六只精灵。
每派出一只精灵登场之后。
图案上就会相应的出现这只精灵的头像。
这样可以提高观众们的观赛体验。
不过。
很快就有细心的观众发现了不一样的细节。
夏怜星的头像后面的六个精灵球图案。
有三个是亮着的。
另外三个是灰暗的。
上面还打了一个红红的叉号。
“这是什么意思？”
“今天不是6V6的比赛吗？”
“这意思是夏小姐一上来就挂了三只精灵！？”
“卧槽！我懂了！夏怜星这是要3V6！”
“草！恶心的郭家父子！这种不公平的比赛他们赢了又怎么样！”
“夏小姐太刚了！换我我都退赛了！”
“.”
反应过来夏怜星只准备用她手里的那三只精灵参赛之后。
整个观众席上响起了嘈杂的议论声。
一时间所有人群情激奋。
疯狂的在为夏怜星打抱不平。
三打六？
这种不公平的比赛要怎么让人去赢？
夏怜星就算是再强也做不到吧！
“啧啧！还真是个有脾气的小姑娘！”
“我倒是很好奇，她手里的三只精灵，能够和这个郭子豪打到什么程度！”
“听说她有只很强的火恐龙一直都没有排出场是吧？”
“看来今天的比赛咱们是有眼福了！”
“”
贵宾席第二排坐着的那些精灵大学的副校长们。
对于赛制更改的事情并没有表达自己的看法。
在他们眼里。
这件事和他们并没有任何关系。
他们就是来看郭子豪夏怜星两个人的潜力到底怎么样的。
是不是真的符合之前给他们定下的评级。
不过他们也心知肚明。
这样不公平的比赛。
夏怜星获胜的希望渺茫。
要真的能赢下来。
那这小姑娘的评级估计就不是S级了！
甚至还能够往上再涨一级！
“选手就位！比赛开始！”
裁判一声令下吹响哨音，令旗往下一摁。
宣告了这场比赛的开始。
夏怜星和郭子豪不约而同的摘下了腰间的一个精灵球。
朝着前方甩了出去。
红色的光芒激射而出。
凝聚在一起形成了精灵的轮廓。
“上吧长耳兔！击败他！”
“咻比！”
长耳兔叫了一声。
声音里充满了自信和高昂的战意。
“我就知道你第一只会派出长耳兔来！”
“给他点颜色看看！大狼犬！”
“嗷呜！！”
郭子豪派出来的第一只精灵。
是一只威风凛凛眼神凶狠的大狼犬。
长毛顺滑，颜色亮丽。
看起来就知道培育的相当不错呼。
夏怜星凝视了大狼犬一眼。
查看了一下对方的属性。
她的表情瞬间就变得凝重了起来。
三十三级的大狼犬！
比长耳兔的等级整整高了十级！
这场比赛有点压力！
ps：去做了核酸，今天会把决赛更完^_
第七十八章 惊叹！华丽的炫技！
第七十八章
十级的等级差距。
在眼前这样水平下的精灵对战当中。
几乎可以算是一个难以逾越的鸿沟了。
再加上。
这只大狼犬。
培育的也是肉眼可见的优秀。
想要从他手里带走一场胜利的难度很大。
不过万幸的是。
大狼犬是恶系。
长耳兔掌握着不少格斗系的技能，正好能够对他造成相当有效和可观的伤害。
脑海里飞速闪过这一连串的念头。
夏怜星的眉头再一次皱了起来。
不应该啊！
如果真的是这样的话。
以郭子豪对冠军和胜利的渴望，他怎么可能会出现这样小小的纰漏？
这只大狼犬
嗷！！
大狼犬龇起自己锋利的尖牙。
伏低了身子。
朝着长耳兔，露出了无比凶狠的表情。
长耳兔的身体一僵。
围绕在她身上的那股强劲的气势。
肉眼可见的颓靡了一些。
果然！
这只大狼犬是威吓特性的！
直接让长耳兔的攻击力削了一大截。
“大狼犬！长嚎！”
“长耳兔！剑舞！”
看着郭子豪上来第一手选择进行强化。
夏怜星自然不会就这么眼睁睁的站着看。
对着也来了一波强053化。
“嗷呜！！”
大狼犬仰天长啸了一声。
音波能量犹如实质落在他的身上。
让他的气势和压迫感变得更强了一些。
长耳兔的战舞也跳完了。
身体内滋生起了一股莫名的强大力量来。
“贴近他！突袭！”
大狼犬闻声而动。
四蹄纷飞。
灰白色的长毛迎风飘舞。
朝着长耳兔就冲了过来。
“高速移动！避开！”
夏怜星冷静的下命令。
长耳兔的速度陡然加快。
早在大狼犬突袭过来之前。
就已经离开了原地。
“大狼犬！锁定她！直接猛撞！”
郭子豪的指挥简单粗暴。
就突出一个特点。
猛烈的攻击！
他自信有着悬殊的等级差在。
再加上自己的大狼犬已经进行过一次攻击力的强化。
碰到长耳兔一下。
绝对能够重创她！
“长耳兔！双拳连打！”
双拳连打！？
这是什么招式？
在场的所有观众们还有首脑台上的那些贵宾们听完夏怜星的指挥一脸懵逼。
他们从来都没有听说过这个技能。
不过听起来似乎就像是左右拳的连续打击？
那不是简单的格斗技巧吗？
能算得上是精灵技能嘛？
“咻比！”
长耳兔的双拳交叉在身前。
一只手上亮起红色的光芒。
另一只手上亮起蓝色的光芒。
红色的光芒里头。
有着强烈的火系能量波动。
而那一道蓝色的光芒里。
则是透着�}人的寒意。
这是！？
火焰拳和冰冻拳？
竟然能够通过左右手全部使出来！？
贵宾席上的一众大人物们。
面露惊叹之色。
轰！！
大狼犬的猛撞狠狠的冲击在长耳兔交叉的手臂上。
“咻比！”
长耳兔叫了一声。
硬吃下这一记攻击对于她来说伤害不小。
双臂发力。
把大狼犬稍稍往前隔出一步。
留出了挥拳的距离之后。
长耳兔的一记火焰拳一记冰冻拳。
用极快的速度开始连续对大狼犬进行了打击。
会场上的高速摄像机都捕捉不清楚她的动作。
只能看到红色的光芒和蓝色的光芒一下下不停地冲击在大狼犬的身上。
“嗷！！”
大狼犬被打得痛呼一声。
“可恶！快躲开啊大狼犬！”
郭子豪有些着急了，大声喊道。
大狼犬忍着身上的疼痛。
抓住了长耳兔收拳的间隙。
抽身准备逃开她的攻击范围。
但是他刚刚一发力。
就感觉到一股巨大的力量束缚住了身体难以动弹。
再一看。
赫然是长耳兔的那一双长耳。
紧紧的箍住了他的身体！
“长耳兔！三拳连打！”
夏怜星准备这一回直接把这只大狼犬给解决了！
“咻比！”
蓝色的拳影和红色的拳影之间。
又加上了一道黄色的拳影。
冰冻拳、火焰拳、闪电拳，流切换着招呼到大狼犬的身上。
电弧、冰屑、火花，四处飞溅。
大狼犬被打的狼狈不堪。
只能疯狂的惨叫着。
“反击啊！快点反击啊！”
“咬住！咬住她大狼犬！”
郭子豪急的头上都冒出汗了。
他怎么都没想到第一场战斗就陷入到了这样的困境当中。
“嗷！”
大狼犬痛苦的大叫一声。
昂起头。
在长耳兔的下一记闪电拳落下来的时候。
张开口咬住了她的手臂。
锋利的牙齿嵌进去。
长耳兔疼的皱起了眉头。
然后。
下一秒，她的另外一只手就送出去了一记火焰拳狠狠地砸在大狼犬的头上。
“嗷”
大狼犬眼前一黑。
晕死了过去。
长耳兔把手从他的嘴里抽出来，冷冷的看了大狼犬一眼，一脚把他踢回到了郭子豪的脚边。
整个场馆内。
安静的鸦雀无声。
沉默的数秒之后。
爆发出了一阵山呼海啸般的剧烈欢呼声和掌声。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“这只长耳兔好强啊！太离谱了！”
“三拳连打！这招太tmd帅了啊！”
“牛逼！夏怜星这么强！说不定真的能3V6！”
“”
观众们兴奋的交谈着。
眼神里流露出了激动和钦佩的光芒。
这么一场干净利落的胜利。
实在是让人觉得太解气了。
看台上。
那一排精灵大学的副校长们。
看向了夏怜星和长耳兔的眼神里。
也充满着欣赏。
“真不错！这一招三拳连打！很有想象力！”
“的确是个好苗子，以后会很有前途啊！”
“对局势的分析，对机会的把握都很出色，啧啧，要是这孩子能来我们学校就好了！”
“轮得到你？要选也是先来我们这儿！”
“”
几位副校长开口评价着。
就从刚才的这一场战斗当中。
他们已经看出了夏怜星作为训练师的强大天赋了。
S级的评价。
实至名归。
不过相比之下。
这个郭子豪的表现。
实在是让人难以满意。
甚至说是相当的糟糕。
擂台上。
郭子豪的脸色开始变得阴沉难看了起来。
他默不作声的拿起精灵球把大狼犬收回去。
抬起头。
看着顶上大屏幕两个人头像会面的精灵球上。
黯淡下去的大狼犬的图标。
郭子豪深呼吸一口气，再一次摘下了腰间的一颗精灵球。
“接下来，我不会留手了！”
“上吧！”
第七十九章 战术碾压！突变的局面！
第七十九章
“撑得住嘛？”
夏怜星看着长耳兔。
眼神里闪过一丝心疼。
吃了大狼犬的一记猛撞和咬住。
长耳兔的体力已经消耗了一大半了。
不过万幸的是。
事情似乎真的像林轩安排的那样进展。
已经干掉了对方一只精灵。
接下来。
只要再尽量重创登场的下一只。
长耳兔就算是圆满完成任务了。
“咻比！”
长耳兔看着夏怜星。
用力的点了点头。
清亮的眼神里透露出一股不屈的战意。
“接下来就解决你！”
“上吧！大食花！”
郭子豪手中的精灵球一甩。
红色的光线。
凝成一个一人多高的猪笼草状的植物精灵。
“咿呀！”
大食花发出尖锐的声音。
看着面前的长耳兔。
他那一双长在表皮上方的眼睛露出了凶光。
果然。
又是一只精英级！
夏怜星扫了一眼大食花的信息。
神色仍旧紧绷着。
“大食花！扎根！”
郭子豪刚下达指令。
大食花的底部，就生长出根须深深地扎进了地面当中。
这么一来。
他就可以通过汲取大地中的养料来不断的满满恢复自己的体力。
不过。
缺点是扎根了之后他就不能够再进行移动了。
这虽然是一个双刃剑一样进的。
但对于郭子豪来说。
满状态的大食花，对付已经受到了不小伤害的长耳兔，这才是最经济实惠的战术。
“长耳兔！神速！”
夏怜星也不犹豫。
既然对方选择当一个远距离输出的炮台。
那自己自然是要用近身上去战斗的。
“藤鞭！把它拦下来！”
嗖！！
细长的藤蔓像是剑雨一样射了出去。
带着破风声。
笔直的飞向了长耳兔。
长耳兔的动作灵巧无比。
压根就不用夏怜星下命令指挥她。
只是一个闪身。
就轻松的避开了这长鞭一般的藤蔓。
藤蔓闪转腾挪。
在大食花的控制之下转了无数个方向。
一次又一次的朝着长耳兔戳刺挥动。
结果每一次。
都被她轻巧的给避开。
二者之间的距离在不断的拉近。
这一记藤鞭唯一起到的作用，也就只有稍稍延缓了一下长耳兔的速度罢了。
右拳燃烧起火焰。
灼热的火系能量在其中缠绕。
长耳兔的火焰拳已经蓄势待发。
看到这一幕。
郭子豪急的脖子上的青筋都暴出来了。
“飞叶快刀！拦住她！”
既然藤鞭起不了作用。
那就只能靠飞越快到这样大范围的技能了。
无数的叶片被吹起。
犹如刀刃一样。
铺天盖地的朝着长耳兔飞了过去。
面对这样密集的攻势。
长耳兔不得不停下脚步。
扭动着身躯，避开这些叶片的攻击。
挥舞着燃烧着火焰的双拳。
摧毁掉其中的一些。
“机会来了！强力鞭打！”
郭子豪眼前一亮。
长耳兔被困在这一堆锋利的叶片之间。
现在就是个活靶子罢了。
长长的藤蔓，一下子延伸到了长耳兔的身前。
然后就是一阵蛮不讲理的胡乱拍打。
轰轰轰！！
整个地面上接连不断传出爆响。
岩石和土层在这巨大的力量之下被抽的碎裂。
尘土飞扬。
模糊了所有人的视线。
看着大食花这么迅猛恐怖的攻击。
在场的所有观众们。
都禁不住在心里为长耳兔捏了一把汗。
“咿呀！咿呀！”
突然间。
大食花停下了自己挥动藤蔓进行鞭打的动作。
大叫了两声。
语气有些轻快和喜悦。
郭子豪看着那一根绷紧了的藤蔓。
瞬间就明白了过来。
“你把长耳兔捆住了！？”
他的脸上露出了狂喜的神色。
这么一来这只长耳朵就跑不了了！
想怎么拿捏都行！
“小心点别轻敌！把它拽出来！”
郭子豪冷不丁的想到前几天那场战斗之中。
被这只长耳兔抓着尾巴一路倒拖进去的长尾怪手。
心里头瞬间谨慎了起来。
“咿呀！”
大食花开始慢慢发力。
然后。
一点一点地把长耳兔从那一阵烟尘当中拽了出来。
长耳兔被藤蔓紧紧的捆住。
面露痛苦之色，用力的挣扎着，却没有什么效果。
“好极了！”
看到这一幕。
郭子豪内心的小心和谨慎瞬间消失。
看样子。
这只长耳兔是因为体力不支，现在已经没有力气挣脱开束缚了！
“阳光烈焰！解决掉它！”
郭子豪激动的下令。
“咿呀！”
大食花开始积聚起头顶上的阳光能量。
长耳兔还在不停的挣扎。
但是怎么样都摆脱不开束缚。
现场的气氛一片沉默。
观众们看着被藤蔓死死捆住的长耳兔。
再看着正在蓄力的大食花。
莫名的有种在收看处刑的感觉。
有些人甚至已经闭上了眼睛捂住了脸不敢继续看下去。
“咿呀！！”
十几秒之后。
大食花完成了能量的积蓄。
一束草绿色的光芒射线发射出去。
精准的命中了长耳兔的身体。
“好极了！”
郭子豪振臂大喊一声。
脸上是挂不住的喜悦。
这么一来，就等于是解决掉了这只长耳兔。
现在的局面又变成了五打二。
而且自己的大食花还是满状态。
绝对优势在手！！
砰！！
令所有人猝不及防的一幕突兀发生了。
草绿色的光线犁过长耳兔的身体后。
长耳兔并没有晕过去，失去战斗能力。
而是整个人的身体都变成了一团烟雾消失了！？
这！？
这招是替身！！
郭子豪猛的反应过来！
长耳兔是使用了替身。
让自己的假身被抓住了。
那她的真身到底在哪里！
郭子豪的内心瞬间从狂喜，转变成了极度的紧张。
这种在战术上被纯纯碾压的感觉。
让他觉得万分的恼火。
“糟了！快躲开！”
郭子豪猛然间意识到了一点。
不管长耳兔在哪里。
在替身失效的一瞬间她都会发动攻击！
得尽快躲开才行！
可他虽然这么下命令。
但是现在的大食花可是处于扎根状态的。
完完全全动不了啊！
嗖！！
下一秒。
一道破风声突兀的从斜上方传来。
一道粉色的身影。
笔直的朝着大食花迫近，就像是一道粉色的流星！
燃烧着火焰的双拳。
毫不留情的狠狠重砸在大食花的身上！！
第八十章 奇鲁莉安登场！让人费解的指令！
第八十章
“快点躲开！”
郭子豪歇斯底里的大喊。
可眼下已经完全来不及了。
大食花没有时间结束自己扎根的状态避开攻击。
长耳兔更是在神速的加成之下。
仅仅一瞬间。
就出现在了大食花的身前。
燃烧着火焰的双拳狠狠砸落。
哧！！
黑烟冒起！
大食花的表皮瞬间被火焰炙烤的皱缩，沥干了水分。
巨大的冲击力。
直接把它扎在地下的根都给撞断。
整个身体倒飞出去了十几米。
滚落在了郭子豪的脚边。
在地上翻滚了几圈才停了下来。
“咿呀”
大食花在地上扑腾了半天。
始终没有直立起来。
他的身体构造。
只能通过那一根细长的藤蔓，和身侧两片蒲扇一般巨大却又脆弱的叶子，来让自己站起来。
可身体实在是太重了。
费了好大劲儿。
也没有重新站起身来。
而且。
两倍伤害的火焰拳打在身上。
那种刻骨铭心的痛楚，让他都快有些胆怯了。
他有点想就这么在地上继续翻滚下去。
躲避掉这场战斗了。
仅仅两拳。
长耳兔硬生生跨越了那么大的等级差。
就削掉了他一半的体力值。
察觉到了大食花的状态。
郭子豪的脸色越来越难看了起来。
事情完全超乎了他的预料。
他本以为这一次的战斗会是他一边倒的胜利。
结果竟然被对面狠狠重创了。
而且。
导致这个问题出现的并不是精灵实力上的差距。
而是训练师之间的作战经验和智商的差距。
夏怜星还有长耳兔的这一手替身战术。
更把他凸显的像个白痴一样。
“大食花！你还能不能够继续战斗？”
“赶紧把这只长耳兔给我解决了！”
郭子豪咆哮道。
另一边。
“可以了！你做的已经足够好了！回来休息吧！”
夏怜星伸出手，轻轻拍了拍长耳兔的肩膀柔声说道。
“咻比？”
长耳兔转过身。
看着夏怜星。
示意自己还能够战斗，不用下场。
“不行，去休息！”
夏怜星板起脸，语气稍微重了一点。
从第一场。
知道了大狼犬的猛撞还有咬住的伤害。
再加上这一场使用了替身之后。
对于自己体力的大幅削弱。
夏怜星也明白长耳兔已经快要到达自己的极限了。
再继续下去。
或许的确能够拼掉大食花。
可对她自己也会造成不小的伤害。
更何况长耳兔已经圆满完成了之前大家预定的任务。
没有必要继续留在场上拼命。
“咻比！”
长耳兔果断摇头。
她眼神坚定。
执拗的想要继续战斗下去。
“你怎么这么倔呢！”
夏怜星皱起眉头。
不知道该怎么说服她才好了。
“好啦！回去休息吧！你做的很棒！”
就在这时候。
林轩的声音突兀的响起。
长耳兔和夏怜星都听得清清楚楚。
然后一下秒。
长耳兔就乖巧地自己触动了精灵球的按钮。
变成了一道红光被收了进去。
这
夏怜星一脸的尴尬
合着自己苦口婆心劝了这么久。
到头来还不如他林轩的一句话是吧？
到底林轩是训练师还是自己是训练师啊？
算了。
不去想这些了。
夏怜星摇了摇头。
解下了腰间的另外一颗精灵球。
红色的光芒凝聚成一位穿着短裙的娇俏少女。
奇鲁莉安！
再一次的出现在了擂台上。
奇鲁莉安一出场。
现场的观众们再一次送上了山呼海啸一般的掌声和欢呼。
来了！
又是这只强的离谱的奇鲁莉安！
她之前使用的那神秘的技能。
直到现在还没有人能够分析出来其中的原理！
不知道这只奇鲁莉安，能不能够和长耳兔一样表现的那么强势！
在现场无数人期待的眼神里，对战继续！
大食花也好不容易的重新立起了自己的身子。
看到眼前自己的对手换了一个之后。
他稍稍的踏实了一些。
这个看起来乖巧温顺的漂亮精灵。
应该不会有之前的那一个粉色的兔子那么暴力吧？
“大食花！最大火力飞叶快刀！全覆盖打击！”
郭子豪咬牙下令
他看着夏怜星把明明还有一战之力的长耳兔换下去，换上了奇鲁莉安。
虽然不太明白夏怜星为什么要这么做。
不过还是莫名的感觉到自己受到了侮辱。
“咿呀！！”
大食花那一根长长的藤蔓挥舞。
草系能量凝聚出无数的锋利叶片。
凭空悬浮，密密麻麻。
藤蔓一指。
那铺天盖地的叶子。
就齐刷刷的朝着奇鲁莉安射去。
声势，数量和威力。
比起刚才对付长耳兔的时候要来的更加的夸张！
犹如落下来的一场大暴雨一般！
“停止！粉碎！”
夏怜星冷静开口。
她下的命令。
却让在场的所有观众以及贵宾席上的那些大人物们又浮现出了一片疑惑的表情。
如果说之前长耳兔的三拳连打。
还能够听得出来大概是怎么回事的话。
这回的停止！粉碎！
更加的让人摸不着头脑了？
视线紧紧的盯着场中的战斗。
下一瞬间。
奇鲁莉安猛的抬起自己的双手。
紧接着。
让所有人怀疑人生的一幕出现了。
密集的锋利叶片。
就这么一片一片。
无比分明的悬停在空中。
仿佛有人在他们身上按下了暂停键一样！
观众们目瞪口呆。5.3
狠狠的擦了擦自己的眼睛。
还以为是出现了什么幻觉。
我的天！
这是什么情况！
奇鲁莉安到底是怎么做到的！？
咔嚓！！
还没等观众们弄明白原因。
清脆的碎裂的声音。
在此刻寂静无比的广场上。
显得格外的清晰和刺耳。
紧接着。
一声接着一声的碎裂声响。
像是浪涛一般传递进了观众的耳朵里。
寻着声音看过去。
那些被定格在空中的叶片。
已经全部都化成了绿色的粉末，随风飘扬，洒落了一地！！
这冲击性的画面。
深深的印在了所有人的脑海里。
震撼了所有人的心灵。
这
这就是停止，粉碎？
第八十一章 得天独厚的天赋！郭子豪的疯狂！
第八十一章
“厉害！”
“这到底是怎么做到的？”
“好强的奇鲁莉安啊！”
“真是让人惊艳的可怕天赋，真不知道她未来能够成长到哪一步！”
“S级，或许并不是她的极限！”
“”
贵宾席上。
西装革履的各所精灵大学的副校长们，看到了刚才的那一幕，倒吸一口凉气之后，露出了无比错愕和震撼的神情。
这样的场面他们还是第一次见到。
越是不清楚奇鲁莉安是怎么做到的。
就越是让他们感觉到震惊。
现场的观众们受到的冲击就更强了。
整个广场上静默了将近一分钟。
紧接着就是一阵犹如雷鸣一般的掌声。
精彩啊！
这只奇鲁莉安。
还是一如既往的强啊！
再一次刷新了大家的认知！
“可恶！可恶！”
郭子豪握紧拳头。
脸色变得阴沉难看了起来。
这样不明所以的诡异攻击手段。
让他感觉到了强烈的棘手27的感觉。
“用魔法叶！”
郭子豪思考了一番。
也就只剩下这个选择了。
可以定向追踪对手的魔法叶。
是他眼下从大食花的技能包里，找的出来唯一能够命中奇鲁莉安的技能。
纯粹的草系能量再一次凝聚。
慢慢形成一片巨大的树叶。
然后。
快速旋转着朝着奇鲁莉安飞了过去！
“崩碎它！”
夏怜星冷静下令。
巨大的绿色叶片。
再一次被奇鲁莉安用特殊的力量停滞住。
然后。
上面的纯粹草系能量开始一点点的被分解崩散！
看到这一幕。
贵宾席上的林湘颖。
终于看出了一些苗头。
明白了奇鲁莉安是如何做到这令人吃惊的程度的了。
这一只奇鲁莉安。
不知道是因为什么原因。
在无时无刻的不停向外释放着自己的超能系能量。
而且这些能量并没有消失。
像是被磁石吸引了一样，围绕在她的身边。
庞大的超能系能量堆积在一起。
还可以在她的念头下被随意的驱使。
之前她就是用这一股能量。
停住粉碎了那些飞叶快刀。
不过要想做到她这一点。
不仅仅要有极其庞大的超能力能量的支持。
对于能量的把控和掌握。
也要到炉火纯青的地步才行。
林湘颖可以断定。
奇鲁莉安所拥有的这种特殊的天赋。
甚至是许多天王级的超能系精灵都做不到的！
“又是一只怪物一样的精灵！”
林湘颖小声的笑道。
“解决它吧！念力！”
搅碎了魔法叶。
夏怜星觉得这场战斗已经没有再继续下去的必要了。
在齐鲁利安这种得天独厚的天赋面前。
大食花的攻击。
甚至不能够突破她身前的超能力防御。
身旁庞大的超能系能量汇聚在一起。
再奇鲁莉安的操纵下。
即使是威力很弱的念力技能。
也被她使用的像是波涛一样的汹涌，反反复复的一层层叠加上来攻击。
大食花本来就弱超能系。
在这样澎湃的念力攻势之下。
瞬间就被冲击的失去了意识。
倒在了地上不省人事。
“厉害啊！”
“又干掉了一个！”
“太强了！太强了！”
“哈哈哈哈！说不定夏怜星小姐真的能赢啊！”
“管她赢不赢呢！反正夏小姐就是我心目中的冠军！”
“.”
又打赢了一场。
看得上的观众们顿时欢呼了起来。
夏怜星的胜利总是能让人看得酣畅淋漓直呼痛快。
特别是对手是郭子豪的时候。
更让大家觉得舒坦。
郭子豪挑了挑眉梢，
沉默不语的把大食花给收了回去。
大屏幕上。
他头像后面的六只精灵球里。
登场的两只精灵的头像都已经灰暗了下来打上了叉号。
这么来看。
现在的局面，似乎是从一开始极其不利的3V6。
变成了现在3V4的情况了。
不过郭子豪也明白。
那一只受伤不轻，没什么体力的长耳朵，估计是不会再被放出来了。
所以。
接下来。
为了确保能赢得了那一只难缠的火恐龙。
一定要尽全力解决掉这只奇鲁莉安。
想到这里。
他的神色当中闪过一丝狠戾和疯狂。
“上吧！椰蛋树！”
红色的光芒一闪而过。
一颗像是结满了果子的长脚椰树，出现在了擂台上。
“重踏！”
郭子豪一下子就进入到了战斗的状态当中。
椰蛋树抬起腿。
用力的踩动地面。
轰隆隆！！
巨大的声音传来。
他脚下的地面裂开了一条条向四周延伸的深深裂缝。
地面也在因此而不断的颤动着。
这一股波动传递到奇鲁莉安的脚下。
一下子让她失去了平衡。
速度都817变慢了一拍。
“污泥炸弹！！”
椰蛋树每一颗椰果上的迷离的脸。
张开大嘴。
朝着奇鲁莉安就吐出了一团团的紫色的粘稠液体。
这一回不用夏怜星开口。
奇鲁莉安自行把这些液体停滞在了空中。
超能力系对着毒系有天然的克制。
这些污泥炸弹。
在空中就被她的超能系力量立马消磨掉了。
“预知未来！”
郭子豪抓住了这个时间点，果断的下达了命令。
椰蛋树抬头。
朝着天空中发射出了一道晦涩的超能力波动。
在那一瞬间。
奇鲁莉安敏锐的感觉到有什么东西已经锁定住自己了。
似乎在不久的未来。
就会遭到攻击，就像生命中注定的因果一样。
紧接着。
郭子豪的表情莫名的开始变得扭曲。
看向了奇鲁莉安和夏怜星的眼神里。
充斥着一种强烈的疯狂的情绪。
糟了！！
夏怜星看着椰蛋树。
一瞬间就明白了郭子豪此刻内心的想法。
浑身的神经紧绷了起来。
“快！反射壁！！”
ps：一天更了2w6，现码的，真的顶不住了，容我休息下，明天再更2w
第八十二章 干的不错！接下来交给我吧！
第八十二章
奇鲁莉安看着大踏步朝着自己冲过来的椰蛋树。
极其强烈的危机感陡然间浮现。
椰蛋树还在持续发动着重踏。
每走一步。
地面就会随之震颤。
脚底下起伏的波动传递。
让奇鲁莉安。
一时间竟然难以快速的凝聚起体内的超能系能量！
“椰蛋树！！自爆！！”
眼看着椰蛋树和奇鲁莉安之间的距离已经拉进到了五米内。
郭子豪有些疯狂的大喊道。
他这一指令。
顿时让现场所有人的都目瞪口呆。
没想到她竟然会用这种陷入绝境之时的疯狂作战方式。
直接上来拼一个两败俱伤！？
椰蛋树身上沸腾起耀眼的白色的光芒。
紧接着。
砰！！
一声惊天动地的巨大爆炸声响起。
恐怖的能量波动。
直接把离的最近的几座小岩山炸成了粉末。
冲天的蘑菇云在半空中翻涌。
整个会场上方。
都在回荡着这可怕的动静。
爆炸掀起的恐怖气浪。
从擂台上传递到了观众席上。
整整二十万的观众们。
都感受到了扑面而来的让人心悸的能量冲击。
我靠！
真狠啊！
奇鲁莉安该不会也倒下了吧！
这么近距离的自爆袭击。
杀伤力堪称恐怖！
奇鲁莉安这样的身板。
吃到一下的话，俨然撑不住这伤害！
郭子豪看着擂台上冒起的滚滚浓烟。
脸上露出了如释重负的笑容。
这就是他要的局面！
用自爆直接换掉了这只奇鲁莉安之后。
剩下来的对局。
就变成了三对一！
他手里剩下来的三只精灵。
是他六只里面最强的三个！
郭子豪有着绝对的自信。
能够拿下夏怜星最后登场的那一只火恐龙！斩获冠军！
郭子豪在心里美滋滋的幻想着。
一双眼睛。
紧紧的盯着擂台上缓缓散去的浓浓烟雾。
不仅仅是他。
整个会场所有人的注意力。
都锁定在了那尘烟之中。
战局到底怎么样了？
奇鲁莉安倒下了么？
爆炸产生的灰色烟雾缓缓散去。
先出现的。
是椰蛋树惨不忍睹，遍体鳞伤的身体。
他已经瘫倒在了地上。
气息微弱。
陷入到了濒死的状态之中。
大家关注的焦点并不在他身上。
下一秒。
从散开的烟雾里。
观众们隐隐的看到了奇鲁莉安的身影。
一时间。
所有人呼吸紧绷。
瞪大了眼睛。
“呼”
尘烟散去。
奇鲁莉安微微的喘着气。
咔嚓！！
一声清脆的声音过后。
竖在她面前的一块巨大的粉红色屏障，碎裂成了齑粉。
她竟然没倒下！？
竟然挡住了这一下的攻击？
关键时刻凝聚出的反射壁。
像是一面坚固的盾墙。
削弱掉了一半爆炸的冲击力！
让奇鲁莉安并没有直接因为这一次的可怕爆炸倒下！
“还没完呢！！”
郭子豪看到这一幕错愕了一瞬间。
神色一下子狰狞起来。
大喊了一声。
下一秒。
一道粉色的能量光束。
从天空中垂直落下，砸向了奇鲁莉安！
椰蛋树的预知未来的攻击！！
“光墙！！”
夏怜星话音刚落。
奇鲁莉安的眼睛中亮起光。
一只手朝着上方一伸！
周身围绕着的超能系能量快速凝聚。
形成了一面厚实的光之屏障！
能量光束和光墙碰撞。
僵持了一息之后。
能量消散，光墙碎裂，互相抵消。
整个现场沉寂了一瞬。
然后。
犹如浪涛一般的欢呼和掌声，瞬间响彻云霄。
“干得漂亮！”
“好强的奇鲁莉安！”
“好样的！给我狠狠的杀！”
“要赢啊！一定要赢啊！”
“夏小姐！我滴超人！”
“”
看台上的观众们疯狂呐喊。
本以为两败俱伤的局面。
竟然被奇鲁莉安硬生生扭转。
夏怜星这边又拿下一场对局的胜利。
让现场的观众经不住为她大声的欢呼加油了起来。
“好了！可以了！下来休息吧！”
看着昏迷过去的椰蛋树。
夏怜星看着奇鲁莉安柔声道。
虽然刚才那一记自爆。
奇鲁莉安在最关键的时刻用反射壁削弱掉了不少的伤害。
但还是实实在在受到了伤害。
精英级高阶的椰蛋树的自爆。
伤害可不是闹着玩的。
就算是只吃到了一半。
也不是奇鲁莉安这种脆弱的小身板可以扛得住的。
夏怜星能看出来。
现在的奇鲁莉安。
和之前的长耳兔状态相差不了多少。
都已经到了强弩之末。
只剩下了一点点的体力了。
何况。
按照预定好了作战计划。
奇鲁莉安也已经完美的完成了她的任务。
的确可以好好下去休息了。
“拉鲁！！”
奇鲁莉安扭头。
看着夏怜星。
摇了摇头，目光坚定。
夏怜星撑住了自己的额头顿显无语。
又来了。
怎么一个两个都是这种倔强脾气？
没办法。
她刚准备和林轩沟通一下。
让他劝说劝说。
毕竟这种情况下。
恐怕也只有林轩说的话才管用了。
还没来得及开口。
眼前却突兀的出现了一道橘红色的身影。
站在了奇鲁莉安的身边。
“做的不错，好好休息，接下来就全部交给我吧！”
熟悉的温柔语调在耳旁响起。
奇鲁莉安一转头。
看到了那一道身影之后。
清亮的大眼睛弯成了月牙状。
“拉鲁！！”
点点头。
她就变成了一道红光，回到了精灵球里。
“吼！！”
一声咆哮。
林轩站在了擂台上。
冰冷的龙眸之中，昂扬着无穷的战意和自信。
他的身上。
溢散出去一种强大的气势力。
让人觉得莫名的心悸。
看着站在擂台上的林轩。
目睹这一场面的所有人。
在一瞬间的错愕之后。
都露出了激动和狂喜的表情。
来了！
终于来了！！
从大赛的第一天就开始期待着这一只火恐龙终登场了！！
第八十三章 初始精灵战！出乎意料的战局！
第八十三章
“好完美的身材体型！”
“这只火恐龙！看起来很不错！”
“这气势！肉眼可见的强啊！”
“蓝色的尾焰？我还是头一回见到！”
“”
林轩一登场。
贵宾席上那一排精灵大学的副校长们。
齐齐前倾着身子。
一脸好奇又认真的盯着他打量。
只看了一眼。
这些副校长们就察觉到了林轩的不同寻常。
匀称完美的肌肉轮廓。
还有那区别于寻常小火龙的深蓝色的尾焰。
都在阐述着他的强大。
林湘颖的美眸中也是异彩连连。
她心心念念这火恐龙好久了。
今天见到了。
也终于明白为什么沐清雪和孙院长会给出那样的评价了。
确实是个很强的小火龙。
作为天王级的训练师。
她更是可以清晰的捕捉到林轩身上散发的那一股强大的气势。
这种让人心悸到头皮发麻的感觉。
不应该是一只火恐龙身上所具备的。
甚至是火恐龙的进化型喷火龙，都不一定有！
那得是种族王者级别的精灵。
才能有的强度！
贵宾席上的一众大人物们。343
交头接耳议论纷纷。
神色和言语之中。
都是对于这只火恐龙的肯定。
这些人里头。
只有郭勇一个人的脸色很难看。
他的手，紧紧攥住椅子的扶手。
脸上阴晴不定。
商人的敏锐直觉告诉他。
虽然现在场上是3V1的大好局面。
可他的心。
却在林轩出场之后开始莫名的突突狂跳。
滋生出强烈不详的预感。
.
看台上的观众们。
在林轩登台之后。
也爆发出了一阵热烈的欢呼声。
期待了好些天。
终于看到这一只神秘的小火龙出场。
自然让观众们兴奋了起来。
“终于等到了！”
“我早就想和你的火恐龙较量一番！”
“这一局，就让我击溃你对冠军最后的一点幻想！”
“上吧！哈克龙！”
郭子豪抛出精灵球。
派出了哈克龙来接下这一场战斗。
初始精灵对初始精灵！
现场瞬间静默。
所有人的注意力，全部集中在了擂台上！
郭子豪的哈克龙。
迄今为止在大赛中的所有战斗力。
可是保持着全胜的战绩！
而且。
每一轮比赛都完成了一串三的壮举啊！
早就已经在所有观众们的心里留下了强大的印象！
至于林轩。
他的实力。
只停留在大家的臆测和讨论中。
据说很强。
不过到底有多强！
马上就能得到验证了！
擂台上。
夏怜星下意识的查看了一眼哈克龙的信息。
又变强了！
她眉稍微微一跳。
这只哈克龙的实力又增长了。
已经到了三十九级的精英巅峰！
看样子。
这两天的时间里头。
郭子豪又给哈克龙喂了药培养。
为了这一次决赛。
他还真的是下了血本了。
“哈克龙！让他见识一下你的厉害！！”
“水流喷射！！”
“嗷！！”
郭子豪话音刚落。
哈克龙长嚎一声。
后半截的尾巴立起。
一团水球快速的凝聚成形。
“林”
夏怜星刚准备下指挥命令林轩。
却发现林轩早就已经自行采取了行动。
橘黄色的身影宛如电光一样飞掠过地面。
近百米的距离。
在眨眼之间就被林轩跨越。
哈克龙的视线模糊一片。
只能看到一团橘黄色的光芒飞来。
等到它能看清眼前的东西的时候。
在瞳孔里极速放大的。
是一只发光的缠绕着蓝色能量锋利锐爪！
轰！！
神速加持下。
林轩的一记龙爪。
准确的斩在了哈克龙的身上。
龙系技能对龙系的哈克龙造成了巨量的伤害！
硬爪特性的触发。
让林轩这一击。
瞬间削掉了哈克龙足足三分之二的体力。
“嗷！！”
痛苦的悲鸣声响起。
哈克龙尾部凝聚的水球。
在这一击之下。
瞬间就把打得溃散！
然而。
林轩的攻击却并没有停下来。
借着这一记龙爪带给自己的身体惯性。
林轩顺势一个转身。
强壮的尾巴，狠狠地抽打在了哈克龙的身上！
一记龙尾！补足了剩下的伤害！
轰！！
哈克龙细长的身体被抽的倒飞出去。
身上还留着一条明显的鞭痕。
咚！！
他掉落在郭子豪的脚边。
睁开眼睛看了自己的训练师一眼。
然后悲鸣一声。
晕了过去。
“哈哈克龙！？”
郭子豪说话的声音在颤抖。
看着哈克龙昏迷的样子。
他怀疑是不是自己出现了幻觉。
太快了！
这也太快了！
从林轩动手到哈克龙落败。
前后也就只有一秒的时间！
这是真真正正的秒杀啊！
为什么！
明明自己的哈克龙已经是精英巅峰的实力了！
为什么还赢不了对面的火恐龙！？
甚至连个势均力敌的局面都做不到？
郭子豪一脸的错愕和迷茫。
被震撼到的不仅仅是他。
还有现场的二十万观众，和贵宾席上的大人物们。
战斗来的快去得也快。
以至于他们还没理明白到底发生了什么。
哈克龙就被打的失去了意识。
“卧槽！！！”
“太强了！！”
“这只火恐龙是个怪物啊！”
“牛逼！牛逼！”
“我头皮发麻了！该不会夏小姐真的要赢下比赛吧！”
“说不定的！有这只火恐龙在！真的有可能！”
“”
沉寂了片刻。
看台上的观众们突然爆发了。
疯狂的欢呼和呐喊，宣泄着他们激动的心情。
本以为会是一场精彩的大战。
可没想到。
竟然是一边倒的碾.压！
不过。
不得不说。
这样的单方面的吊打！比起势均力敌的搏杀，更加的有观赏性啊！
所有人的注意力。
此刻都落在了擂台上的那一道橘黄色的身影上。
林轩在无数人的视线下。
缓缓的举起了自己的手。
竖起了一根手指。
第八十四章 99/100经验值！最后的垫脚石！
第八十四章
“这是什么造型？”
“专属的造型pose嘛？”
“卧槽！我懂了！这是代表他打赢了一个！”
“有道理，好像还真的是那么回事儿！”
“等等！那岂不是说，这只火恐龙是奔着一串三去的？”
“真的假的？他不会真的想要赢吧！？”
“这也太帅了！爱了爱！”
“这就nm离谱啊！不过说不定真有机会啊！”
“”
林轩的动作。
引得看台上的观众们一阵窃窃私语和讨论。
明白了他的手势。
是在表达自己要一串三的决心之后。
现场的观众们瞬间沸腾了起来。
这种自信！
这种霸气！
实在是太吸粉了！
夏怜星也愣住了。
一双美眸看向林轩的时候异彩连连。
说实话。
直到林轩登场之前。
她都没有弄清楚林轩的实力到底有多强。
不过。
现在她已经有了个初步了解了。
对面只剩下两只精灵了。
林轩依旧是满状态！
这一场决赛。
真的有希望可以赢下来！
顶上的大屏幕上。
还在回放着刚才的那一场战斗。
结束的实在是太快了！
以至于大部分人。
都不清楚到底发生了什么事。
不知道林轩到底是怎么样做到这夸张的秒杀的。
足足慢放了十倍。
才能够勉强看清楚。
林轩的一系列战斗选择和操作。
“神速突进，龙爪先手打断对方的技能，最后利用惯性的龙尾完成致命一击。”
“可怕的熟练度，最正确的战术选择，还有，完美的身体力量。”
“我算是明白，为什么这只火恐龙会有这么高的评价了。”
林湘颖紧盯着屏幕上的慢放画面。
露出了一丝惊叹之色。
仅仅只是这一场秒杀的战斗。
就能看得出来这只火恐龙极致的身体力量，还有可怕的战斗嗅觉。
坐在林湘颖身后的那些精灵学院的副校长们也频频点头，表示赞同。
他们已经重新掏出了评分表。
在夏怜星评分栏上犹豫着。
要不要给她提高到S+的地步。
“沐老师，孙院长。”
“你们给他这么高的评价，就是因为这个吧？”
林湘颖笑着看向了二人开口道。
火恐龙锤炼的这么恐怖夸张的身体力量。
的的确确。
担的起二人的那一翻评价。
被林湘颖这么一问。
沐清雪和孙院长下意识的一愣。
两人对视一眼面面相觑。
说实话。
他们刚才也被林轩的身体力量给深深震撼到了。
沐清雪和孙院长，也没见过林轩展示出来这么变态的身体力量！
之所以给出他这么高的评价。
全然是因为他体内积聚的夸张到恐怖的火系能量啊！
那可是在新手级小火龙的时候。
就能烧碎入门级拉达比合金还硬的门牙的火焰！
在他们的认知里。
林轩强。
是因为他是个天生的强大的火系特攻手！
可没想到他的物攻上的天赋也离谱！
“接着往下看吧，我想他会给你们带来更大的震撼的！”
孙院长轻轻咳了一声。
面带笑容意味深长的说出了这一番话。
这什么意思？
难不成这还不是这只火恐龙的全部实力？
众人心头一颤。
一边琢磨着孙院长话里的意思。
一边又重新把视线看向了现场的擂台上。
郭子豪已经把昏迷的迷你龙收了回去。
仰起头。
看着大屏幕上自己的头像后面那四颗暗下去的精灵球。
他的表情。
早就没有了之前的嚣张和轻松。
变得阴沉严肃了起来。
林轩要一串三的动作。
给他的心脏狠狠的擂上了一拳。
明明整个大会的比赛里。
完成一串三的壮举最多的是自己的哈克龙。
结果。
哈克龙竟然在一出场的时候就被人秒杀了。
绝对不允许这样的事情发生！
看了看腰间剩下的两颗精灵球。
郭子豪没有犹豫。
摘下了一颗抛出去。
“你的胜利到此为止了！接下来！我会告诉你我们之间的差距！”
“咕嘎！！”
一只橘红相间的精灵出现。
有着显眼的扁平鸭嘴，拖着一条长尾，尾巴的末端，和林轩一样，燃烧着汹涌的火焰！
鸭嘴火龙！
强力的火系精灵！
这是要进行一场火焰之间对决嘛？
夏怜星下意识的探了一眼鸭嘴火龙的状态。
跳出来的数据面板。
让她的表情都错愕了一瞬间。
四十二级！！
这不是精英级的鸭嘴火龙！
而是一只道馆级初阶的鸭嘴火龙！
夏怜星的拳头攥紧。
有些紧张担忧了起来。
0
拥有火焰之躯特性的鸭嘴火龙。
会烧伤那些接触到自己的对手。
这么一来。
就等同于封锁住了林轩的近身技能。
也就是说。
接下来的对决。
比拼的就是两只精灵之间对于火焰的纯粹掌控力和积攒得火系能量强度了。
作为栖身在火山口的精灵。
鸭嘴火龙天生对火焰就有着强大的亲和力。
再加上。
这一只鸭嘴火龙都已经跻身到了道馆级。
等级差摆在这里。
夏怜星也忍不住为林轩捏了一把汗。
这一局。
有点悬！！
她下意识的看向了站在一旁的林轩。
发现林轩也是一脸严肃的看着面前的鸭嘴火龙。
果然！
他自己也觉得棘手了！
夏怜星在心里暗暗道。
然而她不知道的是。
此刻的林轩。
压根就没有这样的想法。
他的脑海里。
刚才冷冰冰的蹦出了个+1经验值的提示音。
果然。
击败一只才给一点经验。
扫了眼自己的等级栏目。
精英中阶（35级，99/100经验值）
离升级到下一级并且进化。
只差那么最后关键的一点经验了。
抬起头。
看着鸭嘴火龙。
林轩的眼神里战意燃烧！
那就让你！
成为我下一次进化的最后一块垫脚石！
第八十四章 纯粹火焰的碰撞！最后的一点经验！
第八十四章
“大晴天！！”
郭子豪话音刚落。
鸭嘴火龙仰天一声长啸。
无形的音波扩散。
堆叠在头顶上的厚厚云层被驱散。
高挂着得烈日仿佛燃烧的更加猛烈了。
灼热的阳光铺下来。
现场的所有人。
明显地体会到了气温在急速的飙升。
有一种秋末进入了盛夏的恍惚感觉。
还真的是准备进行纯粹的火系能量比拼！
夏怜星在心里暗暗道。
大晴天的天气加持下。
会让火系技能威力提高到原来的一点五倍。
这一点五倍。
足以让原本实力水平相差不大的两只精灵。
暴露出明显的差距。
看来郭子豪。
是真的吃定了林轩的水平不如鸭嘴火龙了！
“鸭嘴火龙！使用浊雾！”
“咕嘎！”
鸭嘴火龙大叫一声。
嘴巴撅成O型，从口中吐出了一大团的浓郁紫色雾气。
雾气扩散开来。
朝着林轩包裹了过去。
“呼！！”
林轩张开嘴。
吐出一道火焰。
将这些毒雾蒸发了个干净。
“近身火焰拳！”
毒雾蒸发的瞬间，郭子豪快速下令。
鸭嘴火龙的拳头上燃烧起灼热火焰。
挥动着一拳砸向了林轩。
右拳挥动。
林轩也同样用火焰拳进行回击。
砰！！
两只拳头碰撞在一起。
燃烧着的火焰散成了火星，纷纷扬扬。
“就是现在！”
“假哭！鬼面！”
郭子豪的语气里闪过一丝喜悦。
力量不是鸭嘴火龙的优势。
郭子豪之所以还选择让鸭嘴火龙近身林轩。
目的。
就是为了拉近距离。
让他躲不掉自己的这一套控制。
鬼面降低速度！
假哭降低特防！
一张留着眼泪的可怕鬼脸，突兀的浮现在了林轩的脑海里。
那宛如实质的模样。
让林轩的整个身体，都开始变得沉重和怪异了起来。
成功了！
他中招了！
郭子豪脸上狂喜！
这么一来。
林轩就绝对躲不掉自己接下来的远程火焰打击！
只要中一下！
一下！
即便火系技能对本系只有一半的伤害。
但是在大晴天的增幅。
还有林轩的特防被大幅削弱的情况下。
郭子豪还是可以笃定。
一下就能重创林轩！
糟了！
看着林轩有些迷茫的神情。
夏怜星就知道。
鸭嘴火龙的这一记鬼面和假哭打中了！
她的眉头一皱。
心脏顿时悬到了嗓子眼。
这怎么办？
要不要自己拿过指挥权，来帮助林轩作战？
脑海里的这个念头刚浮现。
下一秒。
擂台上的局势却再一次的出现了反转。
林轩的身体前方。
浮现出了镜面一样纹理光泽的屏障。
一道光被镜面反射出来。
落在了鸭嘴火龙的身上。
“咕嘎！！”
鸭嘴火龙脸色扭曲的大叫了一声。
他身上的气势陡然间变弱了一些。
脚步也变得莫名沉重了起来。
这是！？
魔法镜！？
看着林轩身前缓缓消失的镜子。
夏怜星露出了吃惊的神色。
她可以肯定。
这就是魔法镜特性触发时候的样子。
可问题是。
林轩为什么会有这样的特性？
这不是超能系的部分精灵才有的嘛？
他一只火恐龙。
拥有这种特性，这也太离谱了！
而且。
夏怜星还记得林轩明明已经有了硬爪的特性。
这么现在又来一个？
双特性！？
夏怜星看着林轩。
越发觉得眼前的他，神秘莫测，难以捉摸了，
“魔法镜！？”
贵宾席上。
众多的大人物们见到这一幕也大吃一惊。
好家伙！
这只火恐龙竟然是魔法镜特性！？
这也太离谱了！
不仅免疫了对手给予自己的能力变化。
而且还把这效果反弹了回去！？
鸭嘴火龙这一波简直就是搬起石头砸了自己的脚！
“吼！”
从脑海里的鬼脸中挣脱出来的林轩咆哮一声。
一记龙爪，把鸭嘴火龙劈飞出去十几米。
挣扎着站起来的鸭嘴火龙。
神色恼怒的盯着林轩。
两人的眼神碰撞。
燃烧起了熊熊的火焰。
紧接着。
鸭嘴火龙和林轩的尾焰。
都开始炽烈的爆燃了起来！
从对方的眼神里读出了强烈的战意之后。
林轩和鸭嘴火龙毫不犹豫的决定最后用火焰，来分出胜负！
“咕嘎！！”
“吼！！”
咆哮声响起。
鸭嘴火龙此刻也已经忽略了郭子豪的指挥
执拗的要进行这最后的对决。
站在原地。
鸭嘴火龙集中注意力，进行聚气，确保自己的下一击，可以绝对命中林轩。
而林轩这边。
他的嘴巴张开。
浓郁到了极致的火系能量，在他的喉咙处形成了一个耀眼灼热的光球。
在场所有人的观众们都静默了下来。
这是决出胜负的一击了！
整个会场的气温在急剧的飙升。
大片大片的汗水渗出，观众们的感觉，现在就像是跟桑拿房里一样。
但即便汗水已经快要模糊了双眼。
他们都不敢眨眼。
生怕错过了接下来最精彩的一幕。
鸭嘴火龙聚气完毕。
注意力集中到了顶点。
此刻他的眼睛里除了林轩之外，别无他物。
他笃定自己的下一次攻击。
绝对可以命中！
轰！！
无比灼热的高温焰浪从他的口中喷吐而出。
凝聚在一起。
形成一个火焰构成的巨大的“大”字。
大字爆炎！！
在这大字型的火焰成型的瞬间。
林轩也已经彻底完成了自己的蓄力。
堆积在体内的浓郁火系能量。
时隔久远。
终于迎来了一次可以彻底宣泄的机会！
庞大到极致的能量被他在口中不停的压缩。
那燃烧起的光芒。
给人一种他在口中孕养着太阳的味道！
轰！！
极尽的火焰放射而出！
林轩的招牌式喷射火焰5.6！
已经进化的宛如热射线一样的恐怖！
高温掠过的区域。
连空气都要被炙烤成虚无。
轰隆！！
大字火焰和热射线碰撞在一起。
两股属于不同精灵的火系能量在不停的碰撞撕咬！
哧！！
然而。
这僵持的局面仅仅只是持续了一瞬间。
大字火焰就被热射线瞬间击溃破坏！
碎裂成了无数的火星消散！
而林轩的这一道喷射火焰。
去势不减！
精准的命中了鸭嘴火龙。
顷刻间将它吞没！
大晴天的加持。
再加上假哭对特防的削弱。
林轩可以肯定。
鸭嘴火龙绝对扛不住这一下！！
【叮！恭喜宿主击败对手！获得经验值+1】
【恭喜宿主等级达到三十六级，可进行第二次进化！】
【请选择您的进化形态！
第八十五章 进化！破坏大地的暴龙！
第八十五章
燃烧着的烈焰熄灭。
鸭嘴火龙的身影。
缓缓地从火焰中显露出来。
林轩的那一记喷射火焰。
直接把他干的昏迷过去了。
鸭嘴火龙浑身焦黑，身上是大片大片的灼伤痕迹。
难以想象。
他这样强力的火系精灵。
也会出现这样可怕的烧伤。
郭子豪把鸭嘴火龙收走。
精灵球给了一旁的工作人员，让他拿去精灵中心恢复。
“嘀！！”
顶上的大屏幕发出了尖锐的电子音。
抬起头一看。
郭子豪头像后面的精灵球上已经有五个被打上了叉号。
他的精灵已经被打的只剩一个了。
现在。
局面又回到了公平的1V1对决。
看台上的观众们看到这一幕。
瞬间发出了震耳欲聋的欢呼。
比赛开始的时候。
可是谁都没有想到，最后会演变成这样的局面。
夏怜星竟然在这一场不公平的对决中竟然占据了优势！
说不定她真的能够逆转夺冠！
这种绝地翻盘的戏码。
所有人都喜闻乐见。
“厉害啊！”
贵宾席上。
林湘颖的眼神里闪闪发亮。
这一场对决。
让她这一次刷新了对于林轩的认知。
不仅仅是身体力量训练到了完美。
连对火系能量的掌控运用和积攒。
都是炉火纯青。
不管是从哪一个角度来评判。
他都是毫无疑问的完美。
“果然，孙院长说的对，光是这一只火恐龙就能够够得上S+的评价了27。”
她一边笑着，一边拿出了那一份评级表。
在夏怜星的名字后面。
给了个S+的评价。
坐在他后面的那些精灵大学的副校长们。
也默默的拿出了自己的评级表。
然后和林湘颖一样。
给夏怜星重新进行了评级。
大家相当默契的全部都给了个S+的夸张评价。
这个评级没有任何一点的水分。
那只火恐龙能够培养的那么完美。
还有脱离训练家的强大自主作战能力。
这一切都足以证明了。
夏怜星在培育对战上的优秀了。
“嗯？”
突然间。
在场的所有人发现了站在擂台上的林轩身上出现了一些变化。
身上笼罩起一层白色的光芒。
把他整个人都包裹在其中。
“进化了这是？”
看到这一幕。
众人顿时惊呼一声。
这显然是进化的光芒啊！
在对战中进化。
这倒不是什么特别稀罕的事情。
不过。
林轩在这种关键的节骨眼上开始进化。
顿时让现场的观众更加兴奋了起来。
还是火恐龙的时候就已经强的这么离谱。
这要是再进化变成了喷火龙那还了得？
稳了！
今天的比赛绝对赢定了！
夏怜星也松了一口气。
本来她还以为之前林轩说要进化这件事，是在跟她开玩笑。
结果没想到。
竟然真的进化了。
而且还卡在了最后决战的这个关键点上。
夏怜星看着笼罩在白光里，体型开始变得模糊起来的林轩。
内心有些激动。
看着自己的初始精灵进化到这一步。
她的内心相当的有成就感。
从火恐龙进化到喷火龙。
绝对是个巨大的质变。
不仅实力上提升了一个档次。
而且在多出了飞行这个属性，能够飞翔之后。
打击面也广了不少。
夏怜星握拳，眼神闪烁，神情带着一丝激动。
场比赛绝对稳了！
林轩进化成喷火龙之后。
她更加的有信心来赢下这比赛了！
“幸好我早就做好了准备，想到了有这么一种可能。”
擂台的对面。
郭子豪的声音突然响起。
和预想当中的他应该阴沉紧张的神色完全不一样。
他的脸上竟然还挂着一丝笑容。
那一副稳操胜券的样子。
自信的模样看起来竟然莫名的比之前还要强？
他这是怎么了？
受不了打击疯掉了？
夏怜星看着郭子豪的样子有些纳闷。
都被从6V3，给硬生生的打到了1V1了。
他这哪来的自信？
“去吧！我最后的精灵！”
郭子豪的声音打断了夏怜星的思绪。
郭子豪解下最后的那一颗精灵球。
朝着空中用力的抛了出去，画出了一条抛物线。
红色的光芒落在了擂台上的溪流地形当中。
一只蓝色的精灵。
露出了一半的身体在水面上。
夏怜星看了一眼那只精灵。
瞬间就明白了。
为什么郭子豪会有这么强的信心了。
他的最后一只精灵是一只电灯怪！！
水电的双属性。
正好完美的克制了喷火龙的火飞属性！
而且。
这一只电灯怪的等级竟然高达四十九级！
夸张的道馆级巅峰！！
难怪他看到林轩进化了之后。
非但不紧张。
反而这么一脸自信。
原来是早就已经找到了应对的方法了！
“咻！”
电灯怪发出尖锐的声音。
在那一条溪流里头来回地游曳。
它的额头。
能看到一个清晰的十字形伤疤。
看样子似乎曾经经历过一场恶战，留下了难以愈合的创口。
贵宾席上。
城主李远在看到了那一只电灯怪的头上显眼的伤疤时。
蹭的一下。
从自己的位置上站了起来。
然后一脸怒容的走到了郭勇的面前。
“你tmd是不是疯了！这种事情你也能够做得出来！？”
“以竟然把你自己的精灵，给你儿子拿来战斗，你难道不知道这是违反规定的？”
李远揪住郭勇的领子冲着他咆哮。
这家伙已经钻了一次规则的空子，为了确保自己儿子的胜利，强行的把一贯以来决赛3V3的规则，改成了6V6。
现在还竟然如此不要脸的把自己的精灵借给他儿子去比赛！？
“我没有违规。”
郭勇黑着脸，用力挣脱了李远的手。
“这电灯怪已经被我放生了，我也在联盟的协会里注销了关于这只电灯怪的信息，拜托协会帮我把他放生，让他重回野外了。”
“所以我儿子收服野生精灵，拿他来参加比赛，这没问题吧？”
郭勇脸不红心不跳，大言不惭的开口道。
“你！！”
“你真的是疯了你！”
李远看着郭勇，一时半会儿真的想不到什么措辞来谴责他。
从严格意义上的流程来讲。
他这么做并没有什么违反规定的地方。
比赛的要求。
是只能够用自己收服的精灵进行对战。
郭勇虽然投机取巧用了一些卑劣的手段。
不过真要是追究他的责任。
也找不到什么他的把柄。
“我真是搞不明白，为什么你要做到这个地步！”
“你们郭家现在是连名声都不要了对吧！”
李远愤怒的瞪了郭勇一眼。
留下这句话。
压抑住心头的怒火重新回到了位置上。
不管怎么样。
现在比赛仍然在进行当中。
郭勇这么反常的举动得等到比赛结束之后他再次调查。
谁也没有注意到。
郭勇的眼神里。
此刻闪过了一丝难言的苦涩和无奈。
不仅仅是李远认出了这只电灯怪的来头。
看台上有不少的观众们。
也认出了这只电灯怪曾是郭勇的精灵。
“tmd！这是在作弊呀！”
“草了！你们真的是脸都不要了！”
“以后郭家的店，我一家都不会去！”
“完了！我之前花了五万买了夏怜星冠军啊！这回要亏惨了！”
“靠！我也是啊！我买了十万啊！”
“”
观众席上。
谩骂声犹如潮水一般涌来。
郭子豪和郭勇父子俩。
成了所有观众们声讨和辱骂的对象。
白光内。
林轩感受到了一股强大的能量，正在他的体内不停的涌动。
系统的面板再一次浮现在眼前。
看着进化链后方的一个个图像。
林轩在思索着。
到底该选定哪一个作为自己这一阶段的进化形才好。
也正是在他犹豫的时候。
忽然间看到郭子豪派出了一支道馆级巅峰的电灯怪。
林轩也被惊了一跳。
万万没想到。
这家伙藏在手里最后的杀手锏竟然会是这个。
于是。
他毫不犹豫的把910进化链当中的喷火龙选项给pass掉了。
在这种情况下进化成喷火龙。
不是摆明了妥妥的给电灯怪当靶子？
他的眼神移动。
锁定住了暴龙兽的那一进化分支。
暴龙兽、蓝暴龙兽、暴龙兽X
有了！
就这个！
林轩的眼神。
瞬间锁定了其中的一只。
神色中露出满意之色。
大地的破坏暴龙！大地暴龙兽！
龙、地面双属性！
免疫电系的同时。
水系也不会对自己造成多大的伤害！
完美的克制住了眼前的电灯怪！
做出了决定之后。
林轩感觉到了体内的细胞开始进行了重组。
蓝色和灰色的两股能量。
慢慢的从他的体内滋生出来。
变得越来越浓郁和强大。
“我就等你进化完！然后再送给你致命一击！怎么样，我是不是个绅士”
郭子豪一脸自信的正在冲着夏怜星放话。
说到一半。
却突然停下了。
看着勉强不断膨胀和飞速暴涨的白色光团。
他脸上的笑容瞬间僵硬。
什么情况！？
这不是要进化成喷火龙吗？
怎么这白色的进化之光里笼罩的身影，变得这么的高大？
普通的喷火龙身高和成年人差不多，在一米七左右。
体格健硕一些的。
最多长到两米。
但是眼前白光里的林轩。
光是从轮廓来看就已经超过了四米！
妥妥的一个庞然大物突兀的出现在擂台上！
现场的所有人。
连带着夏怜星都注意到了这一幕。
大家伙儿都是一副见了鬼的样子。
完全不知道在林轩的身上到底出现了什么情况。
让他的身躯进化的那么多高大伟岸。
“吼！！”
下一秒。
白色的净化之光彻底消失。
完全的进化的林轩。
从光芒中，露出了自己全新的身姿！
那一只暴戾的直立龙兽一出现。
整个世界似乎都安静下来了！！
第八十六章 雷与水的洗礼！不退后的林轩！
第八十六章
“这是什么啊！？”
林湘颖沙哑的声音断断续续的传来。
一个一个音节的往外蹦。
神色中满是错愕和震惊。
作为一名天王级的训练师。
她还是第一次流露出如此失态的表情。
这也不能怪她。
实在是林轩进化之后的样子给她的震撼太大了。
完全出乎了意料，超越了认知。
这种感觉。
就像是数百年前人类第一次见到精灵的时候一样。
陌生，新奇，以及对未知力量的恐惧，造成了强大的心理冲击。
首脑台上的其他人也一样。
表情动作都像是定格的。
看着那一只威武高大，充斥着暴戾气息的精灵。
一时间。
全部都被震撼到了。
特别是郭勇。
在大地暴龙兽出现的一瞬间。
就嗅到了极其强烈的危机感。
他心里头那始终挥之不去的危险感觉此刻无比真实又强烈。
要输了！！
这个念头浮现在他的脑海里挥之不去。
想到了这个可怕的结果。
他差一点就直接晕过去。
“林轩你”
夏怜星愣了好一会儿才反应过来。
看着此刻又如小山一样矗立在身前的庞然大物。
她有些恍惚和迷茫。
怀疑自己是不是在做梦。
进化之后不应该是喷火龙吗？
眼前的这只精灵又是怎么回事？
如此庞大的身形恐怖的气势。
哪有一点点的喷火龙的影子？
那激荡着的暴戾凶悍的气息。
宛如亘古蛮荒走来的凶兽一样。
让人觉得心悸和惊惶。
这真的
是林轩嘛！？
“站远一点。”
突兀的声音在脑海里响起。
无比熟悉的语调。
瞬间就冲淡了夏怜星心里头的疑虑。
这个声音。
是林轩没错了！
虽然不知道。
他为什么会进化成这么一副样子。
不过还好。
他还是那个林轩。
夏怜星点了点头，往后退了一点距离。
“吼！！”
昂首咆哮。
林轩身上的气势激荡开来。
笼罩在整个会场上空。
无论是人还是精灵。
都感受到了极其强大的压力。
这是
压迫感！？
又是新的特性！？
擂台对面。
郭子豪的表情由错愕，惊惧，变得阴沉，凝重。
虽然不知道。
为什么那一只火恐龙。
会进化成这么一副样子。
不过。
比赛可还在继续！
这一场战斗，自己无论如何都要赢下来！
道馆级巅峰的电灯怪！
难不成还打不过这一只刚刚进化的奇怪精灵！？
十几级的等级差，加上属性克制。
可不是进化一次就能够弥补的差距！
“电灯怪！祈雨！！”
“咻”
电灯怪停下了在水里游曳的动作。
昂起头。
朝着天空晦涩的低嚎。
无形的音波能量传递出去。
原本烈日炎炎的天空，顷刻间就密布了大量的乌云！
四周一下子就变得昏暗了起来！
轰隆！！
电光闪过，惊雷炸响。
磅礴大雨簌簌落下。
观众席上马上升起透明的玻璃罩挡住了这突如其来的大暴雨。
“我看你这么赢！”
郭子豪站在雨幕里，狰狞得大喊一声。
雨天的天气下。
火焰的伤害会被削弱。
而水系的能量。
则会有极大的增幅！
此消彼长之间。
郭子豪已经笃定自己不会输。
如此庞大的差距。
可不是眼前的就一只火恐龙通过一次古怪的进化就能够跨越的！
“打雷！”
电灯怪头顶的灯球亮起黄色的耀眼光芒。
轰隆！！
阴云中惊雷浮现！
糟了！
雨天天气下，打雷是必中的！
“快躲开”
夏怜星下意识的看向林轩喊到。
可话音刚落。
一道道的雷光。
就从天际垂落。
种种的劈在了林轩的身上！
看着恐怖的电光当中林轩的模糊身影。
夏怜星的脸上。
陡然间开始变得惨白。
一道道落雷砸落。
大地暴龙兽那四米多的魁梧体格。
在这显得空旷的擂台上，就像是避雷针一般的存在。
闪烁着的雷光。
像是受到了指引一样。
尽数的朝着他涌去。
道馆级巅峰的电灯怪果然有些恐怖。
那召唤出来的雷电，看的人汗毛倒竖。
沐浴在雷光中的林轩的身影。
更是让人觉得头皮发麻。
这么恐怖的轰击之下。
他还能顶得住嘛！？
轰隆！！
最后一道雷电落下。
电光炸裂，四散成电弧溢散在空气里，噼啪作响。
耀眼炫目的雷电光芒彻底消失。
所有人第一时间。
看向了林轩站着的位置。
那一双双瞪大的瞳孔里。
映照出了林轩的身形！！
魁梧的龙兽，昂着高傲的头颅，龙眸之中，尽是不屑和嘲讽！
他的身上。
一点点被雷光侵蚀灼伤的痕迹都没有。
完好无损！
他没事！！
“好！！！”
现场寂静了几秒钟。
顷刻间，又是铺天盖地海啸一般的欢呼声！
“果然！这一次特殊的进化！改变了他的属性！”
“原本的喷火龙是火加飞行系的，但是这一只精灵，应该是火加地面系的！”
“所以，才免疫掉了雷电的伤害！
林湘颖惊叹一声。
美眸中异彩连连。
这进化的还真是合适。
规避掉了电系这一弱点。
封锁掉了电灯怪的部分技能。
可是。
惊叹过后。
林湘颖的神色又陡然凝重了起来。
火加地面系的属性组合。
那是四倍绝对弱水的啊！
一但在这种雨天的天气下，随便吃到一发水系技能，可就完蛋了！
她脸色中一片凝重。
这场比赛！
难了！
擂台上。
郭子豪也很快明白了这一点。
面前的这只精灵。
属性组合不是火飞！而是火地！
“以为进化出了地面属性，规避了电系的伤害就能赢吗？”
“真是可笑！告诉你！我这只电灯怪最强的，恰恰就是他的水系技能！”
“结束战斗吧！电灯怪！使用水炮！”
“咻！”
电灯怪的整个身子漂在水面上。
张开嘴。
浓郁的水系能量。
在他的嘴巴前凝聚。
他身底下的那一条小河，还有落在他周遭空间的所有雨滴。
全部都可以被这一股能量给吸引。
快速的聚集起来。
强烈的能量波动。
带给人一股极度危险的气息！
“快点躲开！”
夏怜星惊魂未定。
这一发水炮要是吃到了。
林轩绝对扛不住的！
火焰加地面的属性。
再加上雨天的加成影响。
一下子就能结束战局了！
“吼！！”
林轩昂首一声咆哮。
站在原地一动不动。
两只前爪探出。
摆出了一份准备接招的架势。
接不住！？
那我就接给你们看看！！
郭子豪看着这一幕一愣。
旋即露出了猖狂的笑意。
“愚蠢！这都敢接！进化了一次脑子都坏掉了！”
“给他点教训！电灯怪！”
轰！！
汹涌的水流，汇聚成一道恐怖的水柱。
喷涌过了几十米的距离。
眨眼间。
就命中了林轩。
碰撞时候发出的巨大的声音。
仿佛爆炸声一般冲击着观众们的耳膜。
林轩的身影。
瞬间就被炸裂开的水流包裹住了！
“给我尽全力输出！”
郭子豪握拳！大声喊道！
“咻”
电灯怪火力全开。
把体内积攒的全部的能量都宣泄了出来。
一瞬间。
那一道水炮，又变大了一拳。
激烈的水流喷涌。
林轩的身影早就已经捕捉不到，生死不知了。
“太膨胀了啊！”
“完全不应该去硬接这一发技能啊！”
“可惜了！谨慎一点说不定有机会的！”
“没机会，从进化出火和地面这两种属性的时候，就已经宣告了失败了。”
“是啊，弱点实在是太明显了！”
“.”
贵宾席上。
一众精灵大学的副校长们。
看到这一幕纷纷面露惋惜之色。
他们还想看看。
这一只特殊的第一次见到的精灵。
到底有多强大的战斗力，能给人带来多大的惊喜。
可万万没想到。
一出现就落败了！！
喷涌的水炮逐渐止歇。
电灯怪因为一时的脱力，显得有些疲惫。
浓郁的水汽四散弥漫。
在雨幕的下。
给人一种起了大雾的感觉。
赢了！！
郭子豪的压力陡然一轻。
吃了这么一发火力全开的全功率水炮。
他还不信了。
林轩真的还能撑得住！？
不过话说回来。
自己能赢下这一场。
还真的要谢谢他的自大和愚蠢。
这么强力的火恐龙。
没想到进化了之后就是个徒有其表的东西团！
“吼！！”
就在这时候！
一声恐怖的龙吟声。
从浓郁的雾气中传出来。
鼓荡的声浪。
硬生生的把这些弥漫的水气全部都冲击开。
林轩的身影。
再一次的出现在了所有人的面前！！
第八十七章 颠覆认知的属性组合！
第八十七章
“怎么可能！？”
郭子豪惊叫出声。
瞳孔里密布着震惊和意外。
雨天增幅效果下的水炮。
再加上属性克制的四倍威力伤害。
更何况还是电灯怪抽空了所有能量的制胜一击！
别说眼前的精英级暴龙模样的林轩了。
就是道馆级之上的准天王级的精灵。
吃下这一记水炮也受不了！
凭什么他还能站在原地！？
“吼！”
林轩仰头咆哮。
震落了身上的水珠。
低着头。
冰冷的看着那一只电灯怪。
巨大的龙眸里头。
密布着令人胆寒的杀意。
贵宾席上。
林轩依然站立的身影。
也就是让这些大人物们大吃一惊。
他们怎么也想不明白。
凭什么林轩能够在吃下这么一记强力的水炮之后还能站立？
不合逻辑啊！
林湘颖的眼睛锁定林轩。
不停的打量。
想要从他的身上分析出原因来。
她身边的快龙。
在林轩咆哮了一声之后。
有些躁动不安了起来。
低低的在喉咙里嘶吼。
眼睛盯着林轩。
闪烁着一丝浓烈的战意。
“快龙！？”
林湘颖捕捉到了快龙的异常的反应。
也读出了快龙眼神里的情绪。
自己的快龙？
竟然是这一只暴龙形的精灵萌生了战意！？
自从快龙晋级到天王级以来。
就极少的看到他身上流露出这样的情绪了。
只有在面对一些其他天王手中的龙系精灵的时候。
快龙才会显露出这么强烈的战意。
等等！？
难不成
林湘颖忽然之间想到了些什么。
脑袋里一下子蹦563出了答案。
“他的属性！不是火加地面！而是地面加龙的属性！”
“这样的属性组合！在面对上水系技能的时候！也就只有一倍的伤害！”
“如果特防足够高的话，即便是在雨天，也能够吃下一发水炮的！”
林湘颖瞬间就觉得通透了。
怎么样去理解的话。
这匪夷所思的局面，就解释的清楚了。
“怎么可能会发生这样的情况！？”
“再怎么样去进化，也不可能抛弃掉他自己火系的本源属性吧？”
“没错啊！这违反了精灵学上的规律啊！”
“除了伊布之外，怎么可能有精灵，在进化了之后，丢失掉自己原本属性的？”
“”
坐在第二排的那些精灵大学的副校长们听到了林湘颖的这一番分析之后纷纷摇头。
开什么玩笑？
这种解释也太牵强和扯淡了吧？
精灵学术和研究界公认的一条铁律。
那就是除了特殊的伊布这种通过属性进化石完成进化的精灵除外。
所有的其他精灵在发生了自然进化之后。
可能会多出一种第二属性，但它的第一属性也就是本原属性一定会保留的。
所以。
在林轩免疫了雷属性的攻击之后。
他们就笃定的确认。
林轩的属性一定是火加地面。
这是毋庸置疑的事实。
“那你们倒是说说看，为什么他能吃下这么一发水炮呢？”
林湘颖冷哼一声。
懒得和他们辩论。
通过快龙身上的反应。
林湘颖可以肯定。
林轩的属性绝对是龙加上地面。
擂台上。
夏怜星看着林轩。
神情有些呆滞。
她刚才用探查之眼查看了一下林轩的情况。
虽然和之前一样。
大部分的关键信息都是问号。
不过。
唯一清楚的两项信息。
就足够给她带来强大的心理冲击了。
【种族：大地暴龙兽】
【属性：龙、地面】
【等级：？？？】
【状态：？？？】
【潜力：？？？】
这种形态。
叫做大地暴龙兽吗？
还是抛弃了自己本系的特殊进化。
夏怜星看着犹如千万年前的顶级捕食者一样的林轩。
内心浪涛翻涌。
她经不住回忆起自己在培育中心里把林轩带回家的时候在路上问的那一句话。
“你有神兽血脉嘛？”
“没有，不过我的成长极限，比神兽还要更强！”
林轩的那一句话语。
又一次开始在她的脑海里回荡。
她的嘴角露出了灿烂笑容。
“吼！！”
震裂天际的咆哮声响起。
林轩张开口。
强烈的蓝色能量波动，席卷喷涌。
快速的犁过空间。
炸在了电灯怪的身上。
轰！！
电灯怪藏在水底下的身影被击飞。
他头顶上闪烁的那两只电球瞬间暗淡了不少。
掉落在水面上的时候。
身上布满了大量的能量冲击后留下的伤口。
俨然是受到了不小的伤害。
“这是”
“龙之波动！？”
“好精纯庞大的龙系能量！”
“这威力，有点不太对劲啊！”
“难不成，他真的进化出了龙属性？”
贵宾区的看台上。
林轩的这一击龙之波动，又让这些副校长们坐不住了。
能量凝炼纯粹和庞大到这种地步。
只有一种可能。
那就是使用的是本系技能才能做到啊！
难不成！？
这只精灵真的完成了超出认知的进化，获得了龙属性？
“该死！该死！”
郭子豪看着受伤不轻的电灯怪。
情绪已经低落和暴躁到了极点。
他不明白为什么林轩吃了一把水炮之后还能站着。
更不明白为什么他的这一记龙之波动会有这么强的伤害。
电灯怪本来就是以体力见长的精灵。
也正是因为如此。
刚刚林轩的这一记攻击。
一下子就削掉了电灯怪至少一半的体力。
这还是林轩在比电灯怪等级弱了十来级的情况下做到的！
难不成，这种进化形态让他有了龙属性？
在这压力巨大的焦急时刻。
郭子豪总算是脑袋开窍了。
产生了这个念头之后，他第一时间就笃定了自己的想法是正确的。
虽然这样的情况完全违背了自然规律。
但是。
也只有这样才能够解答眼前的情况了。
既然如此！
“电灯怪！急冻光线！”
地面加龙的属性四倍若冰。
眼下。
这一招急冻光线。
是郭子豪拿来翻盘的最后希望了！
细小的冰结晶汇聚成光束。
朝着林轩急速射来。
林轩没有选择避开。
只是张开嘴。
朝着袭击来的急冻光线，吐出了一团燃烧着的灼热火球。
哧！！！
冰雪极速消融的声音响起。
这一整道的冰属性能量光束。
被林轩吐出来的灼热火球。
直接全部都消融了。
连带着融化之后的水气也被蒸发的干干净净。
还在灼热燃烧的火球。
一路冲着电灯怪的位置旋转着飞去。
“水炮！给我熄灭了他！”
郭子豪紧紧握住了拳头。
电灯怪再一次凝聚起体内所剩无几的水系能量。
吐出了一道螺旋冲击出去的水柱。
哧哧哧！！
像是开水沸腾一样的声响不绝于耳。
螺旋水柱竟然和林轩的灼热火球僵持了起来！
这一幕。
顿时让现场的所有人都露出了见了鬼一样的神情。
什么情况？
为什么林轩的这看起来只有篮球大小的一颗火球。
既然能够顶得就这么一道粗厚的水柱？
这不科学啊！！
沸腾的声音不绝于耳。
大量的水被蒸发成了雾气消失。
那看起来并不大的火球赫然有着难以想象的绝高温度。
轰！！
火球突然间开始爆燃了起来。
硬生生的穿透了那一道水柱。
飞旋着，炸开在了电灯怪的身上。
砰！！
爆炸的一瞬间。
无数的火焰漫天而起。
整个擂台几乎都变成了一片火海。
灼热的高温扑面而来。
离擂台比较近的观众们，都遭了殃，头发和眉毛都被烧焦了不少。
原本还在淅淅沥沥下着的雨。
竟然也在一瞬间被全部蒸发干净。
顶上密布着的阴云。
在这夸张的强大的火属性能量波动之下，全部都消失殆尽。
太阳从云层后出现。
天气又转变成了朗朗晴天。
蔓延覆盖的火焰只燃烧了一瞬，熄灭了之后露出了一片的狼藉和焦黑的土地。
在一条已经被彻底蒸发的干涸了的溪流当中。
所有人找到了电灯怪的身影。
他头顶上的两颗电球，已经被灼烧的干瘪。
身上也到处都是大片大片的烧伤。
整个的体表从蓝色变成了黑色。
就像是一条烤熟了的鱼一样。
早就已经失去了战斗能力进入到了濒死的状态当中。
而且这样可怕的烧伤。
也不知道能不能够抢救的回来。
现场陷入到了极度的安静当中。
这夸张的一幕。
让所有观众们都觉得有些不真实。
赢了
真的赢了！
而且是用火蒸发了水！
碾.压一般的漂亮胜利！
“太强了！！”
“冠军！我们是冠军！”
“万岁！”
“哈哈哈！赢得漂亮！太解气了！”
“好强的精灵啊！这战斗力强的太离谱了！”
“他叫什么名字？霸王龙兽？恐龙兽？”
“.”
整个观众席瞬间沸腾了起来。
陷入到了一片欢呼的海洋里。
贵宾席上。
林湘颖好不容易从震撼的神情中回过神来。
拿出了之前给夏怜星的那一张评级表。
看着上面大大的S+评价。
他直接把这张表格撕成了粉碎。
然后掏出了电话。
拨通了一个号码。
“喂，老大，事情有点变化。”
“我这里发现了一个天才新人，还有一只强的离谱的精灵。”
“嗯，超过S级了，S+也定义不了”
“要我评价的话，她或许可以成为大夏联盟，百多年以来的最强天才！”
“那只精灵，很有可能，可以成长到比肩三级神的水平”
第八十八章 龙威碰撞！精英级对天王级！
第八十八章
“行！知道了！有您这句话我就踏实了！”
“您放心！我一定把她带回来！”
“我看上的人！绝对不会让别人给抢走的！”
挂断电话。
林湘颖眼角余光，禁不住瞥了一眼坐在她后面的那几位来自精灵大学的副校长们。
夏怜星展露出来的天赋实力。
还有那一只未知的全新形态的精灵展现的强大无比的战斗力。
已经让林湘颖对于夏怜星的评价远远超出了S+级别！
这样的天纵奇才。
如果不拉到自己这一边。
那绝对相当的可惜！
所以。
林湘颖才不得不请示一下自己的上司。
申请一下更高的权限。
从而给夏怜星提供更优越的待遇，来彰显他们的诚意。
林湘颖也知道。
比赛虽然结束了。
但暗处的竞争，这个时候才开始。
坐在她身后的这几位。
显然也不会就这么看着自己捷足先登。
接下来。
一场抢人大战就要开始了。
此刻的擂台上。
林轩沐浴在一片如雷般的掌声和欢呼声中。
看台上的观众们激动的又蹦又跳。
那一股兴奋劲儿就像是过了年一样。
夏怜星也一脸的激动。
她真的没想到。
林轩竟然真的完成了一穿三的壮举！
而且。
还是这样的完美的挑不出任何瑕疵的三场胜利！
“可恶！可恶！可恶啊！”
“为什么！凭什么我会输！”
郭子豪和现场热烈的气氛格格不入。
他用力的用拳头捶踏着地面。
那副样子。
活脱脱一副被失败了的反派角色的歇斯底里。
“我抗议！太卑劣了！”
“为什么火恐龙会进化成这样的怪物？”
“如果是喷火龙我就绝对不会输！”
“我”
郭子豪已经红了眼。
失败的情绪侵占了他的大脑。
让他一时间都已经失去理智了。
看着林轩。
就开始不依不饶的乱咬一气。
林轩冷漠的看了他一眼。
一般人如果被虫子咬了的话。
自然不会咬回去。
正确的做法。
应该是直接把虫子碾死。
林轩就是这么想的。
郭子豪这喋喋不休歇斯底里的烦人模样。
林轩觉得。
有必要给他上一堂课好好的教训一下。
脚往地上轻轻一踏。
强烈的波动传递向四周。
郭子豪只感觉脚下的地面往上送了一股力。
把他一震。
飞起了几米高。
在几乎与林轩的脑袋平行的时候。
他感受到了一股灼热的吐息朝着自己迎面而来。
一团火苗快速的引燃了他的衣服。
越燃越旺。
把它裹成了一个火球。
郭子豪一边尖叫着，一边在地上疯狂打滚。
他这狼狈的样子。
让现场的观众们哈哈大笑。
这种时候。
可没有人会对他共情，产生一点点的怜悯。
本来就是一个破坏规则的作弊者。
最后还输的那么难看。
受到这么一点小小的教训已经算是林轩的仁慈了。
“嗷呜”
哈克龙从郭子豪腰间的精灵球里冲出来。
吐出一道水流。
熄灭了郭子豪身上的燃烧着的火苗。
然后。
哈克龙昂起自己的半截身躯。
护在了郭子豪的面前。
严肃认真的看着林轩。
尽管之前被林轩这么轻易的击败了。
但是为了保护自己的训练师。
他还是坚定的。
站了出来。
不错的精灵。
可惜太弱了。
林轩看着哈克龙微微摇头。
不愧是出了名的温顺精灵。
就算是被郭子豪用这样粗暴野蛮的手段进行培育和饲养。
还会在这种情况下，坚定地站在自己的训练师这一边。
不过很遗憾。
林轩怎么可能会被已经击败过一次的对手吓住？
而且还是在他完成了一次进化之后。
冷冷注视着哈克龙。
林轩身上的气势和威压。
瞬间凝聚，朝着哈克龙精准的覆盖。
恐怖的压力袭来。
哈克龙仅仅是支撑了一秒钟。
早就已经透支的身体。
加上来自林轩的压力的双重打击。
瞬间就让他再度晕倒了过去。
身子一软。
瘫倒在了地上。
“吼！！”
也就在这时候。
看台上。
再一次响起了震耳欲聋的高亢龙吟声。
林湘颖身旁的那一只快龙。
振动双翼。
宛若黄色的流星一样。
朝着擂台急速飞掠。
哈克龙是他的子嗣。
现在在林轩的面前这么一副惨状。
他这个做家长的自然看不下去。
更何况。
他早就对林轩产生了强烈的战意。
现在比赛已经结束了。
他忍不住想要飞过去碰撞一番。
快龙扇动着翅膀悬停在了林轩的面前。
他只有两米二的体格。
在林轩四米多的身高前看起来显得有些渺小。
不过。
谁也不敢小觑他的强大。
这可是一只天王级的精灵！
又是天生强大的龙系！
林轩和快龙对峙着。
两双眼睛里。
不约而同的燃烧起了汹涌的战意。
这是龙系精灵们的天性。
观众席上。
欢呼声和掌声陡然消失。
突如其来的局面。
让所有的观众们顿时一愣。
顷刻之间脸上又浮现出了期待和喜色。
好家伙。
没想到比赛看完了。
还有更精彩的彩蛋在！
“吼！！”
快龙朝着林轩发出了恐怖的咆哮。
强大的龙系精灵自带的龙威朝着四面八方扩散。
0
令人心悸和震撼。
“好强的气势！不愧是天王级的精灵啊！”
“龙系精灵真的帅爆了啊！”
“我怎么突然产生了一种要跪下来顶礼膜拜的感觉？”
“该不会打起来吧？”
“不至于不至于，打起来肯定打不过快龙啊！”
“确实！精英级打天王级，天赋再怎么高的怪物都不行！”
“”
仅仅是气势的释放。
就已经让众人再一次感受到了龙系天王级精灵的强大。
源自于本能和灵魂的战栗。
那是高等级生命对低等级生命天生的压制感。
林湘颖看着快龙释放了自己作为天王级龙系精灵的恐怖龙威，来压迫和警告林轩。
琢磨着这么做也差不多了。
再这么继续僵持下去。
估计真的要发生战斗了。
夏怜星和林轩可是刚刚才拿了冠军。
上来就给他们来个下马威，打压他们的话好像有点不太好。
思考到这里。
她刚准备挥挥手把快龙给叫回来。
忽然间。
一直在承受着快龙威压的林轩。
突然之间爆发了。
“吼！！”
又是一场无比恐怖的咆哮。
那粗犷浑厚的声音。
仿佛来自于蛮荒时代一样，穿透了无尽的岁月抵达此处。
可怕的气势。
从林轩的身上开始升腾起来。
一瞬间。
就撕开崩碎了快龙给林轩施加的威压。
下一秒。
疯狂扩散的属于林轩的龙威。
瞬间就冲溃了快龙的气场。
碾压覆盖了整个广场！！
第八十九章 绝对是三级神！快来抢人啊！
第八十九章
快龙的气势被林轩的这么一冲击，陡然弱了一截。
他不想示弱。
重新凝聚起自身的威势，准备来反压过去。
可无论他怎么做。
都冲破不了林轩给予他的可怕威压。
快龙心头大惊。
一双眼眸里。
布满了震撼和惊惧。
输了！？
自己竟然在龙威上，被眼前的这个大块头碾压了！？
开什么玩笑！
自己可是快龙啊！
神兽之下的最强精灵之一！
被尊为准神的存在。
更是天王级的精灵！
怎么可能输给这个家伙！？
“够了！快龙！回来吧！”
林湘颖在看台上冲着快龙大喊。
这一幕也让她看得触目惊心。
查了两个大等阶的情况下。
还能够在龙威上赢过快龙。
那答案就只有一个了。
这只看起来凶暴的龙兽精灵。
应该和自己的猜测一样。
真的可以成长到三级神的程度。
也只有这种天生在种族上的差距。
才可以让仅仅只有精英级的林轩，在龙威上赢过快龙。
快龙深深的看了林轩一眼，眼神里隐晦的闪过一丝忌惮的神色。
下一秒。
他挥动着翅膀，重新飞回到了林湘颖的身边。
这一幕。
落在了后方那些精灵大学的副校长的眼里。
众人互相对视一眼之后。
果断的心照不宣的拿起了电话。
“喂！校长！！”
“你快点过来！情况有变啊！”
“别管你那儿那什么S+评级的天才了，这里这个更离谱！”
“多离谱？反正我评不了级，你赶紧过来就对了，所有人都盯着抢着呢，晚一步就糟了！”
“tmd别墨迹啊！来抢人！可能是三级神的精灵啊！”
诸如此类的差不多的话从每一位副校长的口中传出。
他们焦急的模样。
和他们平日里的儒雅随和天差地别。
看到了刚才林轩面对着快龙。
都能够在气势上压倒对方的情况之后。
他们心里的一切犹豫，担忧全部都烟消云散了。
能做到这一点。
那毫无疑问的说明。
这只前所未见的全新形态的精灵。
在种族上比快龙还要强悍！
快龙可是人类的目前能驾驭的精灵种类的天花板之
属于三级神之下最强的准神之一。
比快龙更强！
也不就是已经达到了神兽的门槛了吗！？
虽然不知道为什么。
火恐龙会突变进化成这样。
不过。
这么强力的精灵。
这么有潜力的训练师。
绝对是万万不可错过的！
现在。
暗地里的抢人战争才刚刚开始！！
此刻。
北方的某大基地市。
一间宽敞明亮的大会议室内。
会议桌的两旁坐着整整十二位西装革履的男人。
他们高矮胖瘦，长相各异。
但唯一的共同点。
就是脸上都挂着无比灿烂温和的笑容，看着坐在中间首座上的那个男青年。
青年有一头栗色的爆炸头，两边脸颊长着不少的雀斑，眼神不停的扫过现场的其他人。
片刻之后。
他的神色之中露出了不耐烦的味道。
双手抱胸。
两条腿大剌剌的翘在了会议桌上。
“各位校长，都说说看你们能够开出的条件吧，哪一个最能打动我，我就去哪一所大学。”
雀斑青年话音刚落。
坐在右手边第一位的就开口了。
“罗同学，我们第一精灵大学可以为你提供”
话还没说完。
突然间就接到了电话。
看了一眼来电的号码。
这位校长冲着罗同学歉意的一笑。
然后赶紧低下头小声的接通了电话。
罗同学的眉头微微皱起。
眼神里闪过一丝不满。
这时候还接电话？
这不是不把自己这个天才放在眼里吗？
心里头自动的pass掉了第一精灵大学。
罗同学准备让坐在右手边第二位的那名校长开口。
可没想到。
安静的会议室里时候又响起了电话声。
不仅仅是一个。
而是好多个。
似乎所有的校长都接到了电话。
看着他们埋下头小心翼翼的交谈的模样。
这位罗同学的心里头窝着一团火。
不是说了这场会议，是各所学校来向自己展现诚意，求自己入学的竞标大会吗？
怎么现在一个个的竟然抱着这种态度？
当着自己的面接电话？
把自己这个天才晾在这里？
这个世界还能好了吗！？
罗同学按耐住了心头的怒火
罢了！
等一等。
待会就再好好的数落数落他们！
几分钟之后。
在场的所有校长们都接完了电话。
十几个人互相对视。
你看看我我看看你。
竟然没有一个人把目光放在了这位罗同学的身上。
然后下一秒。
就像是突然间有人扣下了发令枪的扳机一样。
这十几位校长。
像是在参加百米赛跑似的。
一个接着一个狂奔着冲出了会议室。
这是几秒钟的功夫。
原本很热闹的会议室就留下了罗同学一个人。
他看着空荡荡的会议室一脸的懵逼。
什么情况？
怎么人全部走掉了？
不是来招生的嘛？
一句话都没说，接了个电话全溜了？
“罗同学，我们还有点事，招生的事情晚点会有人跟你接触的！”
外面的走道上远远的飘来一句话。
罗同学傻愣在原地眨巴着眼，压根没回过神来。
夏怜星这边。
此刻她正在厨房里准备着三只精灵的食物。
别墅里和别墅外都很安静。
没有人打扰的迹象。
实际上。
本来上午结束比赛的时候。
林湘颖就急切着想要和她接触。
不过。
被在场的所有副校长们组团给拦了下来。
理由是经历过这么一场战斗。
夏怜星和她的精灵们应该0.1都已经累了。
先让他们好好回去休息一下。
等到明天，大家在和她沟通接洽，公平竞争。
听起来是在为夏怜星考虑。
可是明眼人都听得明白。
他们是怕林湘颖捷足先登，把夏怜星先行一步招募过去了。
所以怎么着也得拖到自己的校长过来。
林湘颖也没办法。
只能放任妥协下来。
让夏怜星先回去休息。
别墅内。
林轩坐在客厅里。
得亏这里是别墅，又做了挑高的设计。
不然以他这样的身高。
一旦从精灵球里头放出来的话直接要把天花板都捅破了。
终于清静下来的林轩。
也终于有了时间。
查看了一下自己现在的属性面板。
以及完成了这第二次的进化任务之后系统给予的奖励。
第九十章 属性面板！进化成战斗暴龙兽的条件！
第九十章
【种族：大地暴龙兽】
【属性：龙、地面】
【特性：猛火（HP减少时，火属性招式威力会提高）、魔法镜・加强版（无视对方精灵对自己的能力变化招式，并将效果反弹给对方，避免机器和特殊能力对自身的属性信息的探查）、硬爪（接触类招式威力上升）、压迫感（释放强大的压力，使对方精灵施展技能时能量消耗增大）】
【等级：精英高阶（36级，1/100经验值）】
【状态：完美，龙系法则（0%）、钢系法则（0%）、火系法则（0.1%）】
【潜力：掌门级（8090）】
【种族值：hp80，攻击120，防御80，特攻120，特防100，速度100，总和600】
【技能：喷射火焰、龙尾、龙爪、劈开、龙之波动、神速】
【专属技能：超级火焰、超级爆裂、巨角冲击】
【介绍：火恐龙的崭新进化形态，头部甲壳和身体进化的犹如凶器一样发达，有着无与伦比的破坏力，被称为崩坏大地的可怕龙兽！】
.
林轩看着自己的属性面板。
略略的有些吃惊。
果然。
大地暴龙兽。
比起进化链同一个阶段的喷火龙。
强了不是一星半点。
合计600点的种族值，可比喷火龙只有534的种族值强出了太多太多了。
潜力也再一步提升达到了掌门级。
更重要的。
是由于进化成为了战斗暴龙兽。
还多出了属于自己的专属技能！？27
专属技能！
这可是只有部分特殊的精灵。
以及那些神兽们才能有的特征！
基于使用者的特殊性。
还有难以复刻的能量使用方式。
所以即便是分析出了技能释放时候能量的压缩释放运用的方法。
普通的精灵。
也学不会这些专属技能。
这就是强大之处！
林轩在最后一场比赛上。
使用的能够炸裂开，喷涌出蒸干水分烈焰的灼热火球。
就是他的专属技能超级爆裂。
紧接着。
他有注意到了属性面板上，和自己火恐龙时候不一样的地方。
种族值的栏目中。
少了和一般大地暴龙兽的种族数据的对比。
不过林轩也很快明白了原因。
自己大概就是这世界上唯一的一只大地暴龙兽了。
压根就没有其他的和他做比较。
还有。
特性栏多出了一个压迫感的新特性。
这倒是目前已知的不少神兽们会拥有的特性。
在游戏里。
是加速对方精灵的技能数消耗。
不过在现实里。
就变成了增加对方精灵施展技能时候的能量消耗。
倒是显得挺合理的。
最后。
让他觉得最百思不得解的。
是自己的状态栏后面。
出现的三个法则的信息。
两个百分之零。
一个百分之零点一。
林轩一开始压根没弄明白这多出来的三个数据到底代表着什么。
不过很快。
他就从自己的进化链上找到了答案。
大地暴龙兽的下一阶段。
有着三条进化分支。
一条指向了喷火龙X，一条是喷火龙Y，剩下的那一条。
则是林轩最为中意青睐的战斗暴龙兽。
这三条不同的路线，有着截然不同的进化要求。
喷火龙X，没有等级要求，但需要百分之五的火系法则，和百分之五的龙系法则。
喷火龙Y，也没有等级要求，需要百分之十的火系法则。
至于战斗暴龙兽。
进化的要求是最高的。
除了有65的夸张的等级要求之外。
还需要至少整整百分之五十的龙系法则，以及百分之五十的钢系法则！
这苛刻高难度的要求。
比起前两个。
差的不是一星半点！
啧！
不愧是战斗暴龙兽。
传说中的龙兽克星，最强龙之战士，还真不是那么简单就能进化成功的。
林轩在心里暗暗的惊叹。
不过这样也好。
起码。
光从这表面上需要的进化条件来看。
林轩可以确认战斗暴龙兽进化成功之后的战斗力，比起喷火龙X以及喷火龙Y，强了无数个档次。
绝对能够媲美传说中的二级神，甚至比肩一级神的程度。
但是问题来了。
需要的这些所谓的法则的力量。
到底从哪里来？
还有。
为什么自己的这三栏属性当中。
龙系和钢系，是百分之零。
火系却是百分之零点一！？
难不成！？
林轩忽然间想到了些什么。
脑海里蓦然有了个大胆的猜测。
下一秒。
他翻出了两颗宝石。
一颗是蓝色的，光是看着，就有让人心悸的波动和压力传递出来。
这是一颗充斥着极其浓郁的龙系能量的龙之宝石。
一颗是银色的。
闪烁着金属的光泽，透着难以言喻的坚硬厚重感。
这是一颗蕴含强大钢系能量的钢之宝石。
龙之宝石。
是这一次精灵大会冠军的奖品之一。
夏怜星刚拿到手。
就把这东西给了林轩。
而钢之宝石。
则是林湘颖私底下送给夏怜星的。
目的就是拉一拉关系，示示好。
两颗宝石都落到了林轩的手里。
他没有犹豫。
果断的。
就开始抽取吸收起了两颗宝石中蕴含的能量。
两道颜色不同的能量洪流。
齐刷刷的涌入到了林轩的身体里。
片刻之后。
宝石失去了原有的光泽，碎裂成了粉末。
而林轩。
感觉到了自己体内的能量。
再一次的变得充盈强大了一些。
然后。
他迫不及待的开始查看起了自己的属性面板。
【状态：完美，龙系法则（0.1%）、钢系法则（0.1%）、火系法则（0.1%）】
！！！！
还真的是这样！
林轩面露喜色。
他内心的猜测和分析是正确的！
之所以自己的火系法则。
和前两个不一样，已经达到了百分之一。
应该是自己曾经吸收过一颗火焰宝珠当中火系能量的原因。
这种天然形成的属性秘宝级的道具。
的确蕴含着稀少的破碎的属性法则。
找到了提高法则的办法。
林轩顿松了一口气。
有办法就行。
起码战斗暴龙兽。
已经不是一个遥不可及的目标了！
喜悦的情绪仅仅维持了一瞬间。
林轩就有开始有些苦恼了。
虽然说找到了办法。
可问题是。
钢之宝石和龙之宝石。
都属于是稀有的珍贵属性宝石一类。
两者的市场求购价格都是数千万一颗。
而且还不一定能够买到。
照这样的价格进行计算。
林想要满足进化的要求。
那就需要足足价值几百亿的资源啊！
几百亿！？
夏怜星虽然小有资产。
但离这个数目。
差的还不是一星半点！
难搞了。
果然进化成战斗暴龙兽。
没有自己想象的那么简单。
林轩挠了挠头，轻轻叹了口气。
“吃饭了！！”
夏怜星招呼了一声。
和奇鲁莉安还有长耳兔。
各端着一口锅一样的大碗走了出来。
里面都是满满的堆的像小山一样的能量方块。
这些都是林轩今天的午饭。
没办法。
谁让他的体型增大了这么多。
需要来运转自己身体机能的能量，也比以前大了好几倍。
得亏他平日里吃的都是能量方块。
要是杂一点。
估计食量比卡比兽还要恐怖333。
林轩的身高太高。
前肢又有些短。
所以。
吃饭这个活儿。
只能够交给长耳兔、夏怜星还有奇鲁莉安三个人帮忙喂了。
他张开嘴。
惬意的享受着一人两精灵的服务。
颇有一种尽享齐人之福的感觉。
“咱们接下来选择军部还是精灵大学，你有什么想法嘛林轩？”
夏怜星问道。
你问我？
林轩有些意外。
“这种事情，不是你来拿决定么？”
林轩回应道。
招生招的是她夏怜星，又不是自己。
“那不一样啊，我们是伙伴啊，肯定要征询你的意见！”
“奇鲁莉安和长耳兔的我也询问过了，她们说全听你的！”
夏怜星放下了手中的勺子。
一本正经的看着林轩。
“拉鲁”
“咻比”
奇鲁莉安和长耳兔。
也和林轩的巨大龙眸对视着。
这一刻。
林轩一下子有了一种自己变成一家之主的感觉。
“这，我对这个也没有什么了解啊？”
“要不你跟我说说看哪一个比较有钱？”
林轩想了想，开口回答道。
要进化成战斗暴龙兽。
需要的资源太多了。
所以林轩才会把关注的侧重点放在最上面。
“噗”
夏怜星轻笑出声。
没想到林轩在意的竟然会是这个。
“不太好比较，因为这两个都是联盟直属的部门，都是上面拨款的。”
“不过我更倾向于军部吧，大学里安逸的生活，不太适合我。”
“如果我们加入到军部，应该是加入的就是林天王在的北军部了。”
“听说他们那边最近有大动作，龙之山谷那里出现了精灵的大型暴动。”
“把咱们联盟内包含龙之宝石在内的一系列龙属性材料的供应都给切断了！”
“林轩！？”
“林轩！？你在听我说话吗？”
第九十一章 不速之客！黑暗队来袭！
第九十一章
龙系道具！？
龙之宝石！？
林轩听得心头为之一震。
这些不正是自己想要的吗！
这么一来。
那进化所需要的百分之五十的龙系法则不就有着落了吗！
还真是车到山前必有路！
听到这个信息。
他心里头已经渐渐的偏向了军部这一个选择了。
“林轩？你在听么？”
“你继续说！”
林轩回过神，点点头。
“我倾向于军部，其实还有一个更大的原因。”
“如果时间线没有发生错误的话，按照我的记忆，军部这边，应该已经着手开始关于进化钥石的研究了。”
“要不了多久，研究就会取得突破性进展。”
“有一部分的精灵，可以突破极限，进行超进化，打破原来的种族限制。”
夏怜星说到这里顿了顿。
转过头。
看向了坐在她两侧的长耳兔以及奇鲁莉安。
然后。
视线又重新落回在了林轩身上。
“长耳兔和奇鲁莉安，都是可以超进化的精灵。”
“喷火龙也可以。”
“不过你现在的姿态，不知道行不行了。”
“别难过，其实就算你不能再进一步进化也没事。”
“你现在的强度，已经完全可以媲美超进化后的喷火龙了。”
夏怜星似乎是怕林轩感到伤心。
所以赶紧安慰了一下。
其实也不算是安慰。
毕竟林轩现在展现出来的可怕实力。
已经远远超出了同等级的喷火龙了。
继续成长下去。
完全不虚那些超进化了之后的喷火龙。
林轩的鼻子里喷出两道热息。
他才不会在意和因为这个感到难过。
他要的是战斗暴龙兽。
比起喷火龙X和喷火龙Y，强的不是一星半点。
有这么好的前途和未来。
还有什么不满意的？
“当然了，如果我们加入了精灵大学。”
“待遇也不会差，还会稍微安逸一点，可以平稳的成长。”
“你选择哪一个？”
夏怜星喂了一大勺能量方块给林轩。
询问着他的意见。
“军部。”
林轩想也没有想就给出了这个答案。
比起安逸平和的生活。
他更希望自己能早日进化成为战斗暴龙兽。
再说了。
他平日里那么懒散的躺平为了什么？
并不是因为自己真的懒。
而是为了完成日常任务。
拿到经验变强啊！
既然在精灵大学可以躺。
那为什么在军部不能躺？
夏怜星一听。
内心一喜，感觉到有些意外。
她还以为林轩懒散的性格。
会极度排斥军部的生活。
没想到他竟然和自己做了同样的选择。
“好！我知道了！”
夏怜星松了一口气，脸上露出了笑容。
天色渐渐暗了下来。
郭家的别墅内。
郭勇面如死灰。
神情凝重的坐在了椅子上。
郭子豪浑身上下缠绕着绷带。
只露出一双眼睛。
坐在轮椅上。
紧挨着自己的父亲。
两个人时不时的抬起头。
看向了大门外。
神色里。
饱含着担忧和恐惧。
忽然之间。
外头凭空卷起了一层黑雾。
黑色的雾气消失之后。
一个人影。
突兀的出现在了大门口。
走进来的是一个高大魁梧的男人。
黑色的战斗制服下的肌肉清晰可见。
看起来充斥着力量感。
“好久不见，郭老板，今天我是来拿钱的。”
魁梧的男人走进门。
露出了灿烂的笑容。
两排整齐的白色牙齿，在昏暗的环境里闪闪发光。
“能不能，再宽限几天，现在是真的没有”
郭勇的声音渐渐弱了下去。
看向了男人的表情里充满着祈求之色。
魁梧男人的笑容瞬间消失。
房间里的气氛一下子变的压抑沉闷了起来。
“宽限？”
“黑暗队是邪恶组织，不是开善堂的！”
“精灵大会都已经结束了，你手底下的盘口捞到的钱，也足够这笔钱了吧？”
魁梧男人的语气开始冰冷了起来。
他是黑暗队的干部。
郭勇和他们之间。
在暗中有着不少的联系。
甚至。
郭家能在短时间你发展壮大到这一步，其中就不乏他们的助力。
邪恶组织也需要经费运做。
但碍于他们在整个联盟内都被通缉的尴尬处境。
也就只有通过这种方式。
来敛取钱财了。
“是这样没错，但问题是，我儿子没赢，输掉了比赛啊！”
“为了赚钱，开盘的时候，对方的那位选手是一赔十的赔率，我现在基本上已经倾家荡产了！”
郭勇面露苦涩。
但之所以这么执着于这一次比赛的胜利。
原因就在这里。
他开的盘口。
为了吸引更多的人去压注夏怜星。
直接开出了一赔十的夸张赔率。
而自己的儿子获胜的赔率只有一赔一。
再加上之前的淘汰赛阶段，夏怜星的确表现出来了超越常人的天赋和战斗力。
成为实打实的冠军有力竞争者。
所以在这样的巨大诱惑之下。
整个冬青城的数百万的群众们。
在夏怜星身上押注的金额。
差不多有百亿！
这笔钱。
正是郭勇计划着到时候给黑暗队的那一笔钱。
可他万万没想到的是。
最后自己已经不要脸豁出到了那种地步。
甚至连自己的精灵都拿出去给儿子参赛了。
可结果竟然输了！？
比赛输了，脸也丢了。
更要命的是这么高赔率他们怎么能赔付得起？
在比赛结束的那一刻。
他们郭家就直接宣告破产了。
“你当我是傻子？”
“别以为我不知道，你们连道馆季的精灵都用上了，区区一场新手之间的精灵大赛，怎么可能会输？”
魁梧男人冷哼一声。
神色之中充满着质疑。
他是刚才才抵达冬青城的。
一进城。
就奔向了这里，自然没时间去调查一下精灵大赛的情况。
在他看来。
那些看新人训练师们。
顶多用的就是一些入门级的精灵。
就算天赋出众一些。
最夸张也就是职业级精英级了。
郭家父子可是连道馆级的精灵都派出去了！
怎么可能会输？
当自己是傻子糊弄呢？
“真的啊大人！我怎么敢欺骗您！我这里有决赛的录像！您看看就知道了！”
“这次比赛发生的事情，连联盟里的大人物都被惊到了。”
“所有的文字资料还有视频资料都被销毁了，我好不容易才保存下来一份的。”
郭勇一边说着。
一边打开了电视。
他这话让魁梧男人听的心里头一阵鄙夷。
搞笑呢？
不就一场新手训练师之间的精灵大赛吗？
还惊动了联盟大人物？
销毁了所有资料？
这家伙是不是真的脑子出问题了。
把自己当傻子了？
电视画面里开始出现了决赛的对阵画面。
魁梧男人耐着性子看了下去。
夏怜星这边第一只出场的长耳兔。
的确给了他眼前一亮惊讶的感觉。
不过。
如果对方的精灵仅仅只是这样的实力。
还是6V3这样的优势对局。
这还能输比赛？
他继续往下看。
看到了夏怜星这边派出来的奇鲁莉安战斗的时候。
那对于超能系能量的恐怖掌控力和把握程度。
一下子。
就吸引了他的好奇心和注意力。
奇鲁莉安！？
他猛地回忆起研究室内的一只拉鲁拉丝，在冬青森林内失踪的报告。
据说这是拉鲁拉丝。
是移植了某只神兽基因之后唯一存活下来的经历。
对于整个组织的研究发展相当重要。
在这只精灵失踪之后。
组织里面也派遣了不少人，前往冬青森林寻找过。
不过很可惜。
一无所获。
在看到了这只奇鲁莉安之后。
魁梧男人猛地联想到了这件事情。
难不成。
当初从研究室里逃脱，并最后失踪了的拉鲁拉丝，就是这一只嘛？
他暗暗留了个心眼。
决定事后找机会去调查一下。
电视的画面进行到这里。
奇鲁莉安也受伤下场。
最后的局面变成了3V1。
道馆级的精灵还没有派出场。
这怎么输？
魁梧男人的脑海里刚蹦出这个问题没多久。
下一秒。
就看到林轩无比强势的秒杀掉了哈克龙，把他结结实实吓了一跳。
这！？
这好像有点强的离谱啊！？
接下来。
又看到林轩强势的用火焰拼赢了道馆级的鸭嘴火龙。
他内心的震撼无以复加。
作为黑暗队的干部，他也已经是天王级的人物。
可即便如此。
他也从来没见过强的如此离谱的火恐龙。
然而再接下来的进展。
彻彻底底的，让这位黑暗队的大人物。
跌落了眼睛，颠覆了三观。
从进化的白色光芒中走出来的。
不是喷火龙。
而是一只恐怖凶戾的直立暴龙！
看着这只全新的从未见过的可怕巨兽。
轻松的碾.压赢过了道馆巅峰的电灯怪。
魁梧男人倒吸了一口凉气。
离谱！
这也太离谱了啊！
不过惊叹了一秒钟之后。
他的脸色就开始变得喜悦了起来。
这份录像资料。
老大一定会相当的满意。
黑暗队最重要的研究项目现在陷入了一个瓶颈当中。
说不定。
这一只进化成如此特殊形态的火恐龙。
就是破局和解决这个问题的最好办法。
“录像带给我。”
“没问题大人！”
感觉到了屋子里压抑的气氛稍稍缓和了一些。
郭勇松了一口气。
殷勤的点头答应。
“大人那这笔钱，还能不能宽限”
“顽皮弹，出来吧！”
魁梧男人一边接过那一份录像带。
一边从自己的腰间精灵球里。
释放出了一只红白两色的球形精灵。
顽皮蛋漂浮在半空中。
冲着魁梧男人咧嘴嬉笑。
“宽限几天是吧，没问题。”
男人点了点头。
郭勇和郭子豪一听。
顿时松了一口气。
“顽皮弹！使用保护！”
下一秒。
魁梧男人的全身四周往。
就覆盖上了一层绿色的六边形能量块结成的防护罩。
然后。
在郭子豪和郭勇错愕惊叹的眼神里。
他下达了一条让人毛骨悚然的指令。
“顽皮弹！自爆！”
ps：我不想写下一阶段进化成机械暴龙兽，或者骷髅暴龙兽，因为我觉得这两种还没有X喷Y喷帅。
而且大家估计也不想看，都想看战斗暴龙兽。
我要是真写下一阶段机械暴龙啥的，写个十几万，你们看的恶心我写的也难受。
进度拉快点，毕竟战斗暴龙兽还有别的形态要出场^_
第九十二章 诚意！最终的去向决定了！
第九十二章
第二天清晨。
夏怜星的别墅内。
客厅里正在放送着今日的早间新闻。
“昨晚城内别墅区发生一起爆炸事件，别墅内无人生还，城防军负责人表示，此事或与邪恶组织有关。”
“联盟北部龙之山谷精灵暴乱加剧，军部已经派出训练师支援解决。”
“本届精灵大会结束，训练师夏怜星小姐，展现出惊人实力！碾压夺冠！”
这条新闻放送完了之后。
电视上。
播放起了夏怜星夺冠时候的精彩镜头。
长耳兔，奇鲁莉安的矫健身姿出现。
唯独没有林轩的。
因为就在昨天比赛结束了之后。
林轩的特殊的进化姿态，第一时间被上报之后，引起了联盟高.层的注意。
在观看完了对战的录像之后。
他们毫不犹豫的当场就决定封存掉所有的相关资料。
一方面是为了保护林轩的安全。
毕竟这一段视频一但流出去。
恐怕立刻会引起那些邪恶组织的注意。
如果能够成功研究出让火恐龙进化到如此强力的形态的方法。
那对于这些邪恶组织。
毫无疑问是个天大的好消息。
他们的实力会在短时间内飞速上升。
说不定。
真的有撬动大夏联盟现如今的局势的可能。
除了邪恶组织之外。
其他的各大联盟。
自然也会对林轩感兴趣。
到时候他们用一些阴暗的法子来偷来抢，硬生生把林轩掳走调查。
那可377就不好办了。
所以基于这些原因考虑。
高.层毅然决定封锁销毁掉了所有的图像和视频资料。
就连整个冬青城的群众们。
也被传达了不要泄露此机密的指示。
而作为当事人的林轩。
此刻。
正趴在别墅的花园里。
慵懒的晒着太阳。
这一次主线进化任务。
倒是再一次给他带来的不少的奖励。
400点的经验值。
直接将他从精英级，助推到了四十级，道馆级初阶的层次。
除此之外。
又是三十点的额外的种族值奖励。
十点给攻击。
十点给特攻。
十点放在速度上。
分配完毕。
种族值也从600，提高到了630。
已经超越了一般准神级精灵的种族值了。
他的天赋也窜了一截。
从掌门级，拔到了大师级。
进化的等级极限。
也从掌门级的90级，提高到了100级！
一百级。
换做在游戏里已经是成长的极限了。
不过在真实的精灵世界中。
这只不过是神兽之下的精灵成长的极限罢了。
被誉为神兽的精灵。
每一只。
可都是一百级以上的存在。
掌握着法则和权柄。
是人类和所有精灵心中的真正神明。
除了这两样奖励。
还有三颗属性宝石。
火之宝石。
钢之宝石。
以及龙之宝石。
正好都是林轩要的好东西。
全部吸收了之后。
他体内拥有的三种法则之力。
又提升了百分之零点一。
和数据上的微小的提升不一样。
吸收完了这些宝石。
林轩能清晰感觉到体内孕养的三系能量。
强悍壮大了很多。
这让他禁不住有些向往起来。
到时候。
自己真的掌握了足足百分之五十的法则之力。
会是怎样强大的存在！？
甚至。
他还有着一个有些疯狂的想法。
虽然说。
战斗暴龙兽的进化要求。
是百分之五十的钢之法则，以及百分之五十的龙之法则就可以了。
可要是自己把这两项法则，全部都拉满，提升到了足足百分之一百再进化呢？
更离谱一点。
连带着把体内拥有的火之法则也提升到百分之一百？
到时候进化成功的战斗暴龙兽有多强！？
林轩只是想了想。
就觉得激动了。
客厅的长餐桌上。
围坐了一大堆的人。
这么些人中只有一个脸熟的林湘颖。
其他的人。
都是西装革履，看起来温文尔雅。
他们的胸口。
别着代表着他们身份和来头的精灵大学的校徽。
这几位。
是大夏联盟的各所精灵大学的校长们。
连夜赶到这里之后。
他们就马不停蹄的聚在一起。
来招募夏怜星入学了。
“夏怜星同学，我们第一精灵大学，可以提供给你最高规格的待遇。”
“独栋别墅宿舍，精灵日常吃的能量方块全包。”
“另外，每个月额外价值一千万的材料道具，以及一次性发放的五千万的年度奖学金。”
“精灵大学培育中心的精灵，你可以随意挑选自己心仪的。”
“最后，我们还会聘请一位天王级的训练师，成为你的老师，一对一辅导，让你能够快速的提高水平。”
站起来的那位第一大学的校长说道。
他话音刚落。
在场的其他的校长们也紧跟着开口。
他们开出来的条件都差不多。
唯一的区别。
就是在每个月的材料道具价值上。
以及奖学金上的数目有差距。
阔气一点的。
例如帝.都精灵大学。
给出了每个月价值两千万的材料道具。
以及一次性发放八千万一年的奖学金的条件。
这已经是个让人咋舌的夸张数目了。
不过。
听完了这些校长们给出的待遇之后。
夏怜星的脸色还是很平静。
她的视线。
最后定向了林湘颖。
她想听听看这位天王。
开出什么样的条件。
“食住待遇和他们一样，别墅，能量方块全包。”
“天王级训练师的指导我这也有，我亲自来指导你。”
“另外，军部会帮你找几位科学家和培育师，专门负责辅助你培养你的精灵。”
“不过军部给不了你那么高的奖学金和每月的高昂材料道具。”
“顶多给你八百万一个月补贴。”
林湘颖说到这里。
似乎是怕夏怜星觉得军部太小气。
于是又补充了一句。
“我一个月的补贴和你差不多，也才一千万。”
“军部不是小气，这是一直以来的规定。”
“我们不养闲人，也不需要没用的人。”
看了夏怜星一眼。
发现她微微点头。
神情里没有不满的情绪之后。
林湘颖才稍稍的松了一口气。
“在军部挣钱的路子只有一条，多接任务。”
“奖金和报酬都很优渥，以你的实力，赚到的绝对不会比这几位校长开出的条件少。”
“除此之外，军部探索得到的所有物资，都会优先低价出售给本部的队员们。”
“只要成本价就行了，一般只有市价的十分之一。”
十分之一！？
夏怜星也吃了一惊。
好家伙！
十分之一！？
这便宜的离谱啊！
不过转念一想也能够理解。
毕竟大夏联盟的军部是个极其庞大的组织。
他们垄断着市场上大部分的道具交易。
如果没有这么高的利润支撑。
那完全养活不起这么大的一个部门。
夏怜星点了头。
皱起眉头。
开始思索了起来。
综合权衡。
两边的条件。
的确是林湘颖那边开的比较优渥一点。
差别在于。
精灵大学这边。
所有的一切都是无条件的给予。
而军部这边。
一切都要靠自己的实力去挣。
不过实话实说。
那十分之一的成本价。
的确是太诱人了。
“林轩，你怎么看？”
夏怜星思索了一番。
还是准备询问看看林轩的意见。
“军部。”
林轩没有任何的犹豫，果断的回答。
他就是冲着属性宝石去的。
这些东西都被军部垄断。
另外军部成员，还可以只用十分之一的成本价购买。
这样的条件。
已经可以完全忽略掉精灵大学这边允诺的好处了。
“听你的！”
得到了林轩的答复。
夏怜星的心里头。
也拿定了主意。
她抬起头。
现象所有人的视线顿时齐刷刷的看向了她，等到她最后做出的决定。
第九十三章 抵达营地！第一小队的队员们！
第九十三章
“那这么说的话，你的奇鲁莉安，就是从黑暗队的手里救下来的？”
直升飞机上。
林湘颖看着身旁的夏怜星问道。
“嗯。”
夏怜星点了点头。
“当时她要被抓走了，是我的火恐龙把她救下来的。”
她补充道。
回想起当初的那一幕。
夏怜星还是忍不住一番惊叹。
那是林轩第一次在她的面前展现自己的战斗力。
颇有一种不鸣则已，一鸣惊人的感觉。
简直强的离谱。
那场景让她这辈子都忘不掉。
“难怪，这么说的话，这只奇鲁莉安的强大也就可以理解了。”
林湘颖点了点头。
大致的弄清楚了情况。
她这次来到冬青城。
并不仅仅是为了考察物色招募有潜力的新生。
毕竟。
这种活，没必要让天王级的训练师亲自跑一趟。
她此行的主要目的。
是军部接到了冬青城城防军，疑似冬青森林有神兽异动，以及出现了黑暗队的报告。
所以。
军部才会显得特别重视。
赶紧派了林湘颖去调查。
结果一番认真谨慎的调查之后。
林湘颖并没有什么特别的发现。
也没有找到任何神兽的活动的痕迹。
不过为了谨慎起见。
她还是向城防军这边。
询问了更多的细节。
得知了黑暗队的消息是夏怜星汇报的之后。
她才特地在今天飞回军部基地的飞机上，询问了一下夏怜星情况。
“除了黑暗队之外，你有没有什么别的发现，比如森林里什么不对劲的地方？”
林湘颖又问道。
“没有。”
夏怜星想了想摇了摇头。
林湘颖轻轻哦了一声。
也就不再继续追问下去。
直升机一路朝着北方飞行。
上午的时候。
夏怜星没有任何犹豫的选择了军部这一边。
顿时让在场的一众精灵大学的校长们感到了可惜。
眼看着劝了好一会儿。
也没有改变夏怜星的意见之后。
他们只能够在艳羡的看着林湘颖，惋惜的离开。
林湘颖也雷厉风行。
第一时间就带着夏怜星前往军部报道。
他们此行的目的地就是北部的龙之山谷一带。
因为这一次龙之山谷的精灵暴.动，是由林湘颖来负责的。
这也正常。
毕竟谁让她正好就是个龙系天王呢？
离预计到达的时间还有三个小时。
林湘颖闭上眼睛。
准备小憩一会儿。
结果刚合上眼，就接到了一通电话。
应付了几句，挂断了电话之后，林湘颖转头看着夏怜星，表情有些复杂。
夏怜星顿时回应了她一个询问的疑惑眼神。
“我不是说，给你找了个专家，来帮你规划精灵最好的培育方式嘛！”
林湘颖略显尴尬的开了开口。
夏怜星点了点头。
她记得给出的优待条件里面的确有这么一回事。
“专家已经到了，是军部研究院的一位老科学家，德高望重，水平很不错。”
“不过脾气很差，一般的精灵他都看不上眼，说话很冲，到时候有什么得罪的你别太放在心上。”
林湘颖先给夏怜星打了一针预防针。
她有些头疼。
怎么上面指派了这么一位专家回来。
水平的确是数一数二。
自己的快龙。
就是在这位专家的指导下。
培育到了现在的天王级水平的。
但是。
脾气也是数一数二的差和暴躁。
当初即便是自己手中的快龙这样的强力精灵。
也吃了这位老专家不少的白眼和嘲讽。
林湘颖已经可以预见。
老专家见到夏怜星时候的毒舌样子了。
夏怜星听完了之后微微皱了皱眉头，点了点头。
既然是来自研究院的老专家。
那基本上就是一生致力于精灵研究，给整个联盟做出过巨大贡献的前辈了。
就算毒舌脾气差了一点。
还是得稍稍尊重一下的。
三个小时后之后。
顺着舷窗朝下望去。
已经能够看到军部的营地了。
直升飞机下降高度。
落在了营地外的草地上。
林湘颖带着夏怜星朝着营地里走去。
刚走到门口处，就遇到了一队全副武装朝外走的四人小队。
“总队长！”
迎面走来的四个人停下脚步。
站的笔直。
冲着林湘颖行了个礼。
这四个人两男两女。
“出任务？”
林湘颖点了点头，开口问道。
“对！龙之山谷那边有平民出事了，先头部队已经出发，我们正准备过去支援。”
“这位是？”
回完了林湘颖的问题。
四个人好奇的看着站在林湘颖身旁的夏怜星。
“这位是夏怜星，咱们特.战总队新加入的队员，刚从精灵学院毕业，不出意外，会补进你们小队里。”
林湘颖开口介绍道。
“你们好！”
夏怜星冲着面前的四人打了打招呼。
“你好！我是高大明，第一小队的队长，叫我老高就行。”
四人中蓄着短发，脸上有一道手指长刀疤的男人爽朗的自我介绍道。
“我叫刘皓，很高兴见到你。”
剩下的那个一脸稚嫩的男青年，看着夏怜星眼神里闪着雀跃的光芒。
“我我是许青青，你你好”
两个女队员中带着厚厚框架眼镜的女孩子，低垂着头有些羞赧，结结巴巴的开口。
“赵丹。”
最后剩下的那个咖色短发的女人。
一脸的冷漠，只吐出了两个字来。
“总队长，时间不早了，我们先走了，等完成任务回来再给新队员接风！”
老高看了眼时间。
挥了挥手留下这么一句话之后。
四个人就火急火燎的离开了营地。
“别介意，这是我们特战队的常态。”
“作为北军部的精锐小队，平时的任务可是很繁重的。”
林湘颖看着夏怜星歉意一笑解释道。
夏怜星点了点头表示理解。
“走吧，先带你去营地转转。”
林湘颖一边说着。
一边带着夏怜星往里走。
营地外一辆吉普车上。
第一小队的四名队员，正坐在车上，出发前往事发地点。
“总队长的决策有点太草率了吧，我们这样的队伍，哪有时间去带新人啊！”
“这么一来，平日里出任务的时候，肯定会拖我们后腿啊！”
坐在后排的赵丹冷着脸，有些不满的抱怨道。
“行了！少说几句。”
“谁不是从新人过来的？总队长把她分配到我们这里，就是希望我们照顾培养她一下，让她能快速成长。”
“作为军人，我们只要服从命令就行了！”
高大明一边开车。
一边呵斥了几句。
他刚说完。
赵丹就哼了一声，别过头去沉默了下来。
“我倒是觉得这位夏队员很不错啊！”
刘皓嬉笑着开口。
“只要是美女，你都觉得不错！”
赵丹抬头怼了他一句。
“丫头，你怎么觉得？”
话刚说完。
她扭头看着坐在自己身边的许青青，询问她的看法。
“我我我”
“算了，我就不该问你的。”
看着许青青涨红了脸努力从嘴里拼凑出一句完整的话的样子。
赵丹用手扶住了自己的额头，有些无奈。
“好了！都给我戒备起来！”
“前面就是龙之山谷了，做好战斗准备！”
高大明拔高声音喝了一句。
一时间。
其他三人的神经顿时紧绷了起来。
.
整个营地目前还在建设当中。
夏怜星从林湘颖的口中得知。
昨天大部队才刚达这里，准备解决龙之山谷的事情的。
所以。
在营地里。
能看到不少豪力、怪力在帮忙帮运物资。
铁骨土人和修建老匠在忙碌的修建着住所。
小拳石和隆隆岩，在修整凹凸不平的地面。
整个营地里头都是一副热闹的景象。
林湘颖和夏怜星走在前面。
快龙像是护卫一般跟在两人后面。
走到哪儿。
都有人和林湘颖热情的打招呼。
这一片和谐的友好地气氛。
倒是让夏怜星觉得颇有人情味。
转了没多久。
林湘颖的脚步却突然停了下来。
她愣愣的看着眼前道路尽头快步走来的一道穿着白大褂的身影。
表情瞬间变得古怪了起来。
连带着身后的快龙。
眼神也开始有些复杂了。
“你小心点！我给你找的专家，那个研究院的吴教授来了。”
“待会儿他要是说了什么有些过分的话，你千万忍一忍！”
“我先替他给你道歉了！”
第九十四章 研究院的专家！狠辣的眼力！
第九十四章
吴教授头发花白。
年纪看起来得有六七十岁。
不过气色和精神头看起来都很好。
看着他走过来。
林湘颖这位天王级人物的神色里。
也流露出一丝轻微的忐忑。
“回来了？”
“对！”
林湘颖点了点头。
神情拘束。
吴教授的颜色略过林湘颖。
罗落在了她身后的快龙的身上。
“早说了，少吃一点。”
“这小肚腩都出来了，太难看了，要加大训练量了！”
吴教授拍了拍快龙的肚子。
他话说完。
快龙的眼神里禁不住闪过一丝隐晦的惊恐的神色。
似乎是想起了什么不好的回忆一样。
林湘颖也暗暗叹了一口气。
这都已经修炼培养到天王级了。
吴教授还能挑出问题来。
他老人家真的很严格。
“这位就是新来的那位天才毕业生了吧？”
吴教授看向了夏怜星。
夏怜星点了点头。
看着眼前的这位吴教授。
她一下子就认出了对方的身份来。
吴康泉教授。
大夏联盟军部研究院的院长。
妥妥的研究狂人，全世界认可的精灵进化的基本理论，就是他提出来的。
算得上是一位极其有成就的专家了。
如果自己的记忆没有错误的话。
进化钥石的研究。
正是这位专家领衔主导的。
“上面托我协助你培养一下精灵。”
“让我看看你这小丫头培育的水平怎么样？”
吴教授的老花眼镜闪过一丝神光，露出了淡淡的期待之色。
他可是因为北军部的大佬，给了夏怜星这个新人夸张的评级，才有兴趣答应过来帮忙协助培养的。
不然的话。
他现在估计还在一心扑在研究上，忙着冲破眼前的瓶颈问题。
三个人聚在这里。
一下子引起了营地里的其他人的注意力。
有不少暂时手头没事的人。
认出了林湘颖和吴教授两位大人物。
纷纷好奇的围了上来。
“我拒绝。”
“把我当啥啊，橱窗里的模特？想看就看？”
林轩的声音在夏怜星的脑海里响起。
语气里透着浓浓不屑。
尽管吴教授这么做。
是为了查看一下精灵的情况。
给出一些好的精灵培育上的指导。
但林轩需要嘛？
他压根就不需要啊！
怎么样锻炼，怎么样变强。
他早就已经有了打算和规划。
不管吴教授的建议怎么样，在他这里压根就没有多大的建设性。
所以。
林轩才懒得从球里头出来展示一下自己的威势。
跟个猴子一样被人评头论足，多蠢？
“怎么了？不相信老头子我的本事？”
“来来来！你们这些人别杵这儿看热闹，把你们的精灵拿出来，我看看培育状况！”
吴教授看着夏怜星的表情有些犹豫。
还以为她不相信自己的本事，冲着四周的观众们开口。
他这么一说。
围观的群众们就来了兴趣。
这可是吴教授啊！
精灵学界的泰山北斗！
虽然听说他老人家很毒舌，脾气差。
不过能得到他的指点评价。
被嘲讽挖苦两句咋了？
而且。
在场有不少围观的队员。
都是昨天才刚刚抵达这里的新人训练师。
能被军部招募。
并且直接派遣到这一处前线部队的。
毫无疑问。
都是着重培养的优秀新人训练师。
年轻，再加上有天赋。
很自然的让他们有了一股傲气。
揣着说不定能得到吴教授好评的心思。
这些训练师们。
纷纷派出了自己的精灵。
“这火爆猴不行，左右脚的长度差了0.5厘米，战斗的时候下盘不稳！”
“这大比鸟什么情况？换毛期结束了，旧翎也不处理掉，严重影响飞行速度的！”
“这只妙蛙草哪个蠢货养的啊？草都要枯了，平日里不喂营养液的啊？”
“哎哟我去，还有这种猫鼬少！？赶紧先去做个牙齿矫正！”
“”
场地上凭空出现了一个个的精灵。
吴教授一只只的扫视过去.
脸上挂着强烈的嫌弃的神色。
这些年轻的天才训练师们。
培育的自信满满的精灵。
他没有一个看得上的。
以他的眼里和经验。
一眼就能看到他们身上存在着的问题。
吴教授的嘴巴像是机关枪一样喋喋不休。
一开始话说的还有些平和。
可越往后就越毒舌了起来。
听的在场的这些新人训练师脸火烧一样的通红。
虽然被批的一无是处有些尴尬。
不过。
所有人的心里头。
都禁不住在感激着吴教授。
难听归难听。
但是他老人家的点评一针见血，切中要害。
一句话。
就能点出训练师培育时候的大问题。
平日里要想得到这样的指点可不简单！
现场前前后后放出来了足足五十多只精灵。
没有一只。
能够入的了吴教授的法眼的。
别说夸一句了。
就算是一句“还行”“不错”的评价都没有。
着实把在场的所有新人训练家的锐气都狠狠的挫折
了一番。
不得不说。
吴教授研究院院长的头衔还真不是浪得虚名。
的确有很高的水平。
“怎么样小丫头，把你的精灵让我看看吧！”
“有什么培育不当的地方，我也可以给你指导指导！”
3.2吴教授一副志得意满的样子。
冲着夏怜星露出笑容。
夏怜星的神色顿时一僵。
她可不是怀疑吴教授的本事。
而是林轩不想被展品一样评头论足罢了。
他和别的精灵不同。
和训练家是平等的，不存在丛属关系。
林轩不愿意，那自然是不能强迫的。
要不？
就让他看看长耳兔和奇鲁莉安得了？
夏怜星思考了一下。
然后下一秒。
林轩的声音在她的脑海里响起了。
“看看也不是不行，不过不能够白.嫖啊！”
“咱们怎么着，也得收点费用才对吧！”
林轩看着自己突然蹦出来的系统任务。
略带笑意的缓缓开口说道。
第九十五章 吴教授的评价！懵逼的吃瓜群众！
第九十五章
【特别任务：向吴教授展示自己的强大，让他折服惊叹，顶礼膜拜！】
【奖励：龙之法则0.9%，钢之法则0.9%】
嘶
看到这丰厚的奖励。
林轩一下子就从精灵球里直立起了身子。
龙、钢属性各百分之0.9%！
等同于两种属性的宝石各给了他九颗啊！
这么大的诱惑。
他这么可能不心动。
这可是直接让这两项属性法则达到了百分之一啊！
不过。
心动归心动。
那也不至于激动的直接站出来给人像橱窗里的商品一样评头论足。
看电影还要门票。
自己出场不要点出场费像话嘛？
听到林轩的诉求。
夏怜星松了一口气。
这么一来。
她倒是不用陷入到两难的境地了。
“吴教授，咱们要不要打个赌。”
“我赌我的精灵，绝对会刷新您的认知，让您大开眼界！”
夏怜星看着吴教授。
露出了自信的笑容。28
“嚯，小姑娘，你可真有自信啊！”
吴教授看着夏怜星一愣。
旋即展颜露出了开怀的笑容。
好家伙！
他还是头一回听到有人敢对自己这么说！
他可是基本上一身都奉献在精灵研究中的学者。
精灵百科全书和精灵图鉴的编纂他都有参与。
按吴教授自己的说法。
这个世界上。
几乎没有他没见过的精灵存在。
夏怜星的这番话。
倒是激起了吴教授的兴趣和争斗心。
“行！那你说怎么个赌法，赌注是什么？”
吴教授看着她问道。
“简单。”
“要是我赢了，您给我一颗龙或者钢属性的宝石！”
“要是我输了，我给您免费打工，您研究要的精灵或者道具材料，我都免费帮你找回来！”
夏怜星开口说道。
她话音刚落。
顿时引得在场的其他人吃瓜群众们一片哗然。
上来要求的赌注就是一颗属性宝石！
还是稀有的龙系钢系。
这是不是有点狮子大开口的味道了？
众人本以为吴教授会摇头解决。
把赌注改一改。
可没想到他老人家竟然思考了片刻，就点头答应了下来。
“好！就冲你这份自信，我就和你赌一赌。”
“希望你别让我失望。”
吴教授点点头，露出了期待之色。
眼看着吴教授答应下来。
夏怜星也踏实了不少。
拿到一颗宝石当作林轩的出场费。
这个条件也不错了。
“那就麻烦您看看我的精灵培养的怎么样了！”
话音刚落。
夏怜星摘下腰间的豪华球。
一道身影陡然出现在场地内。
“咻比！！”
长耳兔粉色御姐兔耳.娘一般的造型。
瞬间吸引了在场所有人的注意力。
“卧槽！异色闪光精灵！”
“乖乖！这长耳兔看起来气势好强啊！”
“肉眼可见的强大啊！”
“难怪有这种自信，果然是有两把刷子的！”
“”
围观的群众们禁不住爆发出了一阵惊呼声。
一上来就是罕见的闪光精灵。
这着实出乎了众人的意料。
“还行！”
吴教授观察了一会儿。
给出了看起来模棱两可的一般评价。
不过。
这话从他嘴里说出来。
那意思可就不一样了。
以他老人家的严苛标准。
他认为的还行的精灵。
可以说是在培育和修炼这方面完全没有什么大问题，都按照最好的计划去锻炼的水平了。
林湘颖听到这话心里头咯噔一下。
禁不住回头看了一眼自己的快龙。
即便是她这只天王级的快龙。
也从来没有在吴教授的嘴里。
得到过这样的评价！
吴教授每一次都能从快龙的身上，挑出一大堆的毛病来。
“培育的可以，以后的负重训练要增重，不然效果不明显了。”
吴教授点评了一句。
夏怜星听完暗暗点头。
果然姜还是老的辣。
吴教授一眼。
就看出自己给长耳兔进行过负重训练锻炼力量了。
“那这个呢？”
夏怜星把长耳兔收回来。
又重新甩出去了一颗精灵球。
在所有人好奇的眼神里。
一个穿着白色百褶裙。
犹如清新的美少女一般的精灵出现在了大家的面前。
奇鲁莉安！
这可是挺少见的超能系精灵啊！
吴教授看到这里眼前微微一亮。
不过。
仅仅是一只奇鲁莉安而已的话。
对于他而言。
没有任何的惊喜和震撼。
然而下一秒。
一股强大的超能系力量波动。
就像是浪涛一般朝着在场的所有人迎面而来。
冲击在脑海里。
让人感受到了一阵突兀的撕裂般的痛楚。
“好强的超能系能量！”
吴教授大吃一惊。
脸上浮现错愕之色。
这一回。
他的表情开始变得认真严肃了起来。
仔细的打量审视着眼前的奇鲁莉安。
等到周围的这一群吃瓜群众们。
从刚才的那一股精神风暴当中缓过来的时候。
吴教授。
也终于给出了他的评价。
“很不错的奇鲁莉安。”
很不错！？
从吴教授的嘴巴里听到这三个字。
在场的所有人。
还以为是自己出现了幻觉。
我的天！？
这是那个一贯毒舌，要求和眼界比天都要高的吴教授会说出来的话？
竟然还有一只精灵。
能够得到吴教授“很不错”的评价？
刚才的那一只长耳兔。
已经算是极其优秀，近乎完美了！
那现在的这一只奇鲁147莉安呢？
啧啧！
想想就让人头皮发麻啊！
“她有很强大的超能系能量，应该是与生俱来的天赋。”
“不过现在掌控的还不够熟练，你要在这方面多费点功夫！”
吴教授点评了一番。
神色中的惊讶缓缓平静了下来。
这一只奇鲁莉安的天赋让他震惊。
再到这几十年的研究生涯里。
这样有天赋的精灵也是极其少见的。
每一只都可以成长到毋庸置疑的夸张高度。
“你这丫头的运气真不错，能有这么棒的两只精灵。”
“未来的前途还真是不可限量！”
吴教授看着夏怜星由衷的夸赞。
他已经明白了，为什么高.层会这么看中夏怜星了。
“不过，就凭这两只精灵，想要颠覆刷新我的认知，然后大开眼界可不够。”
吴教授话锋突然一转，看着夏怜星露出了笑容。
“这不是还有一只嘛！”
夏怜星摘下了自己腰间的最后一颗精灵球，握在了手里。
一瞬间。
在场所有人的视线。
都聚焦到了这一颗精灵球上。
感知到了所有人的关注。
夏怜星清了清嗓子。
“那个，麻烦各位让开一点地方，我怕不够用。”
“还有，如果在场的有心脏不好的我建议先备好一些速效救心丸。”
“因为接下来，可能会吓到大家。”
第九十六章 林轩出场！被震撼的众人！第一小队的危机！
第九十六章
吓到大家！？
夏怜星这一番言论。
顿时让在场看热闹的吃瓜群众露出了问号脸。
互相对视了几眼。
浮现出了一丝丝压抑不住的笑意。
开什么玩笑！
堂堂精灵训练师。
还能被别的训练师的精灵吓到。
这也太离谱了吧！？
大家又不是第一次见到精灵。
图鉴资料这些必备的知识更是在精灵学院的时候，就已经背的滚瓜烂熟。
不管见到啥样的精灵。
都不会被吓到。
除非。
夏怜星最后这颗精灵球里装着的。
是一只神兽级别的精灵。
但这可能嘛？
显然不可能啊！
心里头虽然这么想的。
但是。
大家伙儿还是乖乖的按照了夏怜星的吩咐去做。
毕竟他们是看热闹的。
总不能因为这事儿起什么争执。
人群顿时往后头撤出了一大步。
中间的场地一下子开阔了起来。
“她最后一只是什么精灵啊？”
吴教授贴着林湘颖。
凑在她身旁一脸好奇的问道。
这个问题还真是把林湘颖问住了。
说实话。
她到现在也不知道那一只直立的暴龙形精灵到底叫什么。
霸王龙兽？
恐龙兽？
“嗯火恐龙的进化型吧。”
林湘颖犹豫了下。
然后给了这么一个回答。
“那不就是喷火龙嘛！”
“绕啥弯子呢你这孩子！”
吴教授拧着眉头吐槽了一句。
眼神里流露出一丝失望的神情。
一只喷火龙。
还能够颠覆自己的世界观？
这怎么可能。
林湘颖被怼了一句。
刚准备解释下。
想了想还是算了。
这种事儿解释也解释不清楚。
还是让吴教授自己亲自感受下比较好。
围拢的人群空出来的中间场地内，只有夏怜星一个人站在了中间。
此刻。
所有人的注意力都放在她手中的那一颗精灵球上。
这颗球里头到底是一只什么精灵？
需要大家空出这么大一个区域来！？
班基拉斯？
怪颚龙？
或者说是吼鲸王？
在围观的群众们的猜测中。
夏怜星把这一颗精灵球抛飞了出去。
红色的光芒从其中激射而出。
慢慢的凝聚在了一起。
吴教授的双眼死盯着这光芒的轮廓。
他的表情逐渐开始变的震撼、惊诧和难以置信起来。
这是喷火龙？
开什么玩笑！
这哪里有一点点像喷火龙了？
这足足四米多的高度！
比寻常的喷火龙高大了两倍还不止啊！
笼罩的红色光芒消失。
林轩的身影。
出现在了所有人的面前。
“吼！！”
他一声咆哮，仿佛连大地都在剧烈颤抖，连云层都被禁止。
庞大的龙威。
瞬间开始倾泻而出。
强大的威压施加到了在场的每一个人身上。
让所有人感受到了巨大的压力的束缚。
一种让人灵魂都在颤抖的心悸的感觉。
从四肢百骸中涌现出来。
这！？
这tmd到底是什么精灵啊！？
在场的所有人都傻眼了。
看着眼前威猛无比，充斥着强烈的暴戾气息的林轩。
全部都陷入到了深深的震撼当中。
甚至有几位心里承受能力差胆子比较小的。
直接两眼一黑。
在这巨大的龙威冲击之下晕倒了过去。
林轩垂着头。
龙眸和吴教授来了个对视。
触及到了林轩眼神的一瞬间。
吴教授的脑海里。
禁不住浮现了一幕破碎画面。
截断的山峰。
裂开的大地。
枯竭的河川。
被夷为平地的森林。
在这荒凉破败的场景之中的。
是一只昂首咆哮的恐怖龙兽。
正是眼前的这一只精灵。
吴教授被吓出了一身冷汗。
林湘颖喊了他好一会儿他才回过神来。
“你你确定这是火恐龙进化成的精灵！？”
他一脸惊疑的打量着林轩。
眼神里的震撼还有恐惧。
已经慢慢的。
被惊喜和兴奋代替了。
“对！”
夏怜星点了点头。
“好！好！好！”
连着说了三个好字。
吴教授已经激动的不知道该怎么组织语言了。
“太完美了这只精灵！”
“前所未见的全新形态！充满力量感压迫感和威胁感的躯体！”
“还有那可怕的气势和威压，这是我这辈子见过的完美的精灵！”
吴教授涨红了脸。
一口气说出了这么一连串的评价。
“小姑娘，你说的没错！”
“这只精灵，真的震撼到我了！刷新了我的认知！”
吴教授的眼睛里放出光来。
【叮！恭喜宿主任务完成！】
【获得龙系法则之力0.9%，钢系法则之力0.9%】
浓郁到极致的纯粹能量灌.注而入。
蓝色的洪流和银色的洪流交相辉映。
体内的能量再一次夸张的涨幅了一大截。
林轩切切实实的感觉到了，自己变强了。
吃瓜群众这边。
也才从林轩骇人的威压当中费力缓和过来。
对于吴教授的评价。
大家听的一愣一愣的。
眼前这只看起来相当凶暴的龙兽精灵。
虽然肉眼可见的强。
但真的能够当得起吴教授这样的评价么？
最完美的精灵。
这是不是有点夸的太过了？
然而下一秒。
林轩身上的气势。
就陡然间又疯狂的拔高了一大截。
更大的威压和气势朝着他们冲击覆盖而来。
那种感觉。
让他们觉得自身渺小的就像是在王阳大海上的一片孤舟一般孤立无援。
营地内。
还在辛勤劳作的其他精灵们。
在受到了这一股可怕的气息冲击之后。
瞬间就露出了无比惊恐的神色。
在这一刻。
所有的吃瓜群众们都认可了吴教授给出的评价了。
这只看起来凶暴的精灵。
真的强的有些离谱了！
“能不能让我给他做个全方位的数据分析！”
“只要在我的研究室内，带上半个小时就可以了！”
“作为回报，不仅仅是之前和你打赌时候的那一颗属性宝石。”
“我给你两颗龙系宝石，两颗钢系宝石，都是我攒在手里头拿来研究的。”
“这只精灵身上，很有可能有破解我现阶段手头一项研究的瓶颈的关键。”
“拜托了，夏小姐！”
吴教授忽然间改变了自己那一副倨傲的态度。
看着夏怜星。
诚挚的恳求了起来。
他这反常的神态。
看的在场的所有人一愣一愣的。
要是不知道情况的。
还以为吴教授是被人夺舍控制了。
不然前后为什么会有这么大的差别？
前一秒还在批判大家的精灵培育的哪哪哪垃圾。
一副专家教授指点江山的模样。
现在就在这里开始恳求了起来！？
这反差属实是有点大！
“林轩，你怎么看？”
夏怜星拿不定主意。
这种事儿他不能替林轩做主。
得让他自己决定才行。
两颗龙系宝石、两颗钢系宝石
这报酬。
林轩也不是不能接受。
当然了。
前提是研究时间只有半小时，并且不能对自己有任何的伤害。
把自己的意思传达给了夏怜星。
夏怜星第一时间和吴教授沟通了一下。
“放心放心夏小姐！”
吴教授忙不迭开口道。
“半小时足够！”
“我们也不会对这额这只精灵造成任何伤害。”
“就是检查一下他体内的属性能量强度，还有特性之类的数据。”
吴教授补充道。
他需要一份全面的关系林轩的数据报告。
希望能够从这火恐龙异变的进化姿态中。
找到解决他目前研究中瓶颈的方法。
听到吴教授这么说。
夏怜星才点头答应了下来。
和林湘颖暂时告别。
夏怜星把林轩装回豪华球里头休息之后，就跟着吴教授，一起前往了位于营地内的临时的研究所。
像这样的大规模的行动。
一般在基地内。
都会配置精灵医疗恢复中心。
来方便外出作战受伤的精灵们快速的恢复。
吴教授这一次过来。
就顺带让人把中心稍稍扩建了一下。
把一部分的区域。
改造成了他的研究室，方便他在这里继续进行科学研究。
半个小时之后。
夏怜星从研究室里走了出来。
刚才的半个小时时间里。
吴教授简单的测试了一下林轩的身体数据。
林轩展露出来的一些东西。
就让吴教授的三观被彻底的颠覆了。
光是特性上。
就拥有硬爪、猛火、魔法镜、压迫感这四种特性。
这简直刷新了吴教授的认知。
整个精灵学界公认一只精灵只能拥有一种特性。
这是约定俗成的自然规律。
可为什么林轩身上能够足足拥有四种！？
这到底是怎么做到的？
吴教授疑惑不解的同时。
又充满了强烈的兴奋和激动。
他感觉自己这一次还真是来对了。
说不定真的能从林轩的身上。
找到自己想要的突破瓶颈的关键信息。
林轩测试的其他的一些关键数据关键数据。
吴教授这边。
还需要一点点的时间来进行分析才能得出结论。
夏怜星也就不在研究室内继续逗留。
离开这儿，去找林湘颖问问看接下来的安排。
四颗属性宝石吴教授已经给了夏怜星。
现在自然也已经落到了林轩的手中。
吸收完了其中的能量。
宝石变成了粉末碎裂飘散。
林轩体内龙和钢系的属性法则。
又提高了百分之零点二。
豪华球的宽敞空间内。
林轩开始思考起了眼下的情况。
一天增加了百分之一的两种属性法则。
咋看之下。
增长的速度倒是很不错。
不过实际上。
刨除掉系统奖励的那一部分。
通过宝石这种天然的稀有的存储能量的道具吸收得法则能力。
也就只有百分之零点三而已。
在不清楚接下来什么时候会触发这些特别任务。
也不确定这些特别任务，还会不会奖励属性法则的情况下。
光靠属性宝石来提升自己。
这进度实在是太慢了。
更何况龙系宝石的产地龙之山谷最近爆.动了。
在想要从中开采获取龙之宝石相当的困难麻烦。
林轩把事情捋了捋。
琢磨来琢磨去。
看来。
为了自己的前途和下一次的进化。
有必要去那个龙之山谷内，看看情况了。
他思考着的时候。
夏怜星已经走到了林湘颖的办公室门口。
敲了敲门，得到了许可之后推门走了进去。
“从吴教授那边回来了？”
林湘颖看着她笑道，顺手指了指，示意她坐下来。
“嗯！”
夏怜星点了点头，拉开了办公桌对面的椅子。
“林天王”
“叫我湘颖姐就好。”
“湘颖姐，我接下来有什么任务和安排嘛？”
夏怜星开口问道。
为了面对未来会到来的危机。
夏怜星可不想浪费一点点的时间。
每分每秒都想要提高自己。
“不急，舟车劳顿今天你先休息一下。”
“明天去第一小队报道，他们会带着你出任务。”
林湘颖回答道。
头也没抬，不停的翻阅着文件。
这一趟的冬青城之行，让她堆积了相当多公务没有处理。
现在回来面对这些。
头都要大了。
夏怜星点点头。
刚准备起身出去。
林湘颖的桌上的电话响了。
夏怜星的脚步下意识的稍稍放慢了一些。
“喂？”
“什么情况？你们那边顶不住了？”
“我知道了，我马上派人支援！”
“有准天王级的龙系精灵？不可能！龙之谷外围怎么会有这么强的精灵！”
“该死！我知道了！你们撑住，我马上亲自过来！”
林湘颖挂断电话的时候脸色铁青一片，布满了凝重。
龙之谷的外围竟然出现了准天王级的龙系精灵！？
这着实有些让人出乎意料！
一般外围的精灵。
都是一些实力比较弱的。
准天王级！
都是在内部或者中心区域活动才对。
精灵的领地意识很强。
这么突然离开了自己的领地来到了边缘区域。
事情可麻烦了！
而且。
准天王级的龙系精灵。
一般都是某个族群的首领。
所以一旦处理不当。
就是一场超级大混战。
有多危险可想而知。
为了应对这样的情况。
至少需要有一只同等级的龙系精灵来威慑住对方才行。
目前整个营地里的。
也只有她的快龙，是天王级的强力龙系精灵。
所以眼下，估计也就只有她亲自去一趟才行了。
“是第一小队出事了字？”
夏怜星已经走到了门口。
听到了林湘颖说的话之后，扭头看着她问道。
“嗯，有点麻烦，出了个准天王级的精灵。”
林湘颖一边回答，一边急匆匆的准备出门。
“要不我去？”
看着林湘颖这么一副火急火燎的模样。
夏怜星试探着开口问道。
她主动请缨不是因为别的。
而是林轩主动要求的。
第九十七章 陷入困境！龙之山谷的天王级精灵！
第九十七章
“你去！？”
林湘颖看着夏怜星一愣。
她倒是没想到。
夏怜星会主动请缨。
这才刚来的第一天，就有这么强烈的工作热情？
不过。
转念一想。
这件事情交给她去办的话，似乎也可以。
她手里头的那一只龙精灵。
天赋潜力很强。
身上的龙威，比起自己的那一只天王级的快龙都丝毫不弱。
这么一来的话。
让她去震慑住龙之山谷出现的准天王级的龙精灵。
好像也没问题。
“你认真的？”
林湘颖看着夏怜星，正了正神色追问道。
夏怜星点了点头。
“好！那支援任务就交给你了！”
“如果有什么不对劲的，及时上报，我会第一时间亲自来支援！”
“明白！”
夏怜星点头。
朝着林湘颖认真的敬了个礼一脸的严肃凝重。
推开门离开办公室。
“你怎么突然想去那里？”
夏怜星小声的询问道。
要不是林轩刚才让她接下这个任务，主动请缨。
她还真没这个打算。
“我想去一趟龙之山谷。”
林轩语气平静。
视线透过精灵球看向远方。
为了下一阶段的进化。
他必须要去看看。
正好现在就是契机。
夏怜星沉默了下来也没有继续追问。
从营地找了辆吉普车，发动之后就朝着龙之山谷的方向前进。
龙之山谷，谷口处。
第一小队正在这里，和山谷内的精灵鏖战。
“沙瓦郎！劈瓦！”
“水箭龟！水之波动！”
“阿柏怪！大蛇瞪眼！”
“”
场面混乱不堪。
第一小队的精灵。
在艰难的阻击着山谷内的精灵们的冲击。
“你们是干什么吃的啊！这点事都做不好啊？”
“吗的！一群酒囊饭袋！军部都是些什么人，连我们这些平民的安全都保障不了？”
“快点解决他们！还磨蹭什么！”
“”
第一小队的身后。
两个男人阴沉着脸不停的出言宣泄着自己内心的不满。
高大明在指挥的间隙转120过头来。
冰冷的眼神狠狠的剐了他们一眼。
那犹如刀子一般锐利的视线。
瞬间让他们闭上了聒噪的嘴。
“要不是你们两个啥比，明知道这两天山谷戒严，不准进入还硬要闯进去，会出这种事嘛？”
刘皓性子最直，忍不住大声道。
这简直就是无妄之灾！
谷内的暴.动相当的危险。
已经明令禁止任何个人以及团体，在未得到军部的授权许可之前，不准进入。
可偏偏就有这种没脑子不怕死的。
进去了也就算了。
也不知道藏匿自己的行踪小心一点！
最后搞得被山谷里的龙系精灵围攻。
还得军部的人来救援收拾烂摊子。
更恐怖的是。
这两个人也不知道干了什么事儿！
竟然惊呆了一只准天王级的精灵！
抬起头。
看着云端上的那一只老翁龙。
第一小队众人的心里头，都浮现出了一丝强烈的压力。
野生的准天王级精灵！
在这片山谷之中也算是一方霸主了。
能够惹到他们。
这两个啥比，到底干了什么离谱的事儿？
不过。
现在可不是纠结思考这些问题的时候。
四周的精灵越来越多。
宝宝暴龙、大颚蚁、青棉鸟、嗡蝠、苹果龙
大量的精灵从山谷内涌来。
虽然大部分。
只有入门级，职业级的实力。
但是架不住数量实在是太多了。
第一小队的成员们。
虽然每一位都是道馆级的训练家。
可每个人随身带着的也就只有六只精灵。
加起来二十四只。
在这样的潮水般的围攻之下。
渐渐的。
已经开始有些显出疲态了。
“沙瓦郎！百万吨重踢！”
高大明注意到了包围圈有个薄弱点。
眼前顿时一亮。
“沙瓦！！”
沙瓦郎有力的飞出一记恐怖的重踢。
巨大的力量。
瞬间让被他命中的第一只精灵连带着身后的一堆精灵飞了出去。
薄弱的包围圈顿时被撕开了一个缺口。
“快！冲出去！！”
高大明眼前一亮。
立刻大声指挥道。
“水箭龟！冲浪术拦住他们！”
赵丹的水箭龟在后方凝聚出一道厚重水幕。
朝着追击的精灵们冲落。
气势犹如小型的海啸一般。
那两个被营救的平民。
不用第一小队的人开口。
早就已经在缺口撕开的瞬间。
百米冲刺一样跑在最前面。
“tmd！”
刘皓看着这一幕暗暗的骂了一句，一脸的鄙夷。
看着狭窄的山谷通道的尽头就在眼前。
走在前面夺路狂奔的两人。
瞬间露出了畅快欣慰的笑容。
值了！
这一回冒这么大的险进入到这儿值了！
“吼！！”
就在这时候。
一声嘹亮恐怖的咆哮声传来。
天空上的那一只始终没有任何反应的老翁龙。
总算是有了动作。
恐怖的龙威传递。
巨大的压迫感。
瞬间让所有人的动作都慢了一拍。
接下来。
浓郁的龙系能量在他的口中凝聚。
蓝色的能量波动。
宛如一道光束。
从天空中激射而来。
危险的气息略过空间。
飞速逼近！
“沙瓦郎！百万吨重拳！”
高大明的额头冒出了冷汗。
准天王级龙系精灵的龙之波动！
要是不顶下来。
那就要在他们身上炸开了！
“沙瓦！”
沙瓦郎的拳头冒起白光。
蹬地用力的高高跃起。
一拳！
狠狠的命中了迎面而来的龙之波动！
轰！！
拳锋和能量光束僵持一瞬。
然后瞬间爆炸了开来。
龙系能量扩散波动。
硬接了这一下的沙瓦郎从空中摔落，直接失去了战斗力。
“沙瓦郎！！”
高大明着急的冲上前。
查看了一下沙瓦郎的伤势。
万幸的是并不致命。
只不过晕了过去而已。
稍稍松了一口气。
把沙瓦郎收回来。
耽误的这么一点点时间内。
包围圈已经再一次形成。
数百上千的精灵们，把他们围拢在了中间，一副敌对的模样。
头顶上。
那一只老翁龙在释放了这一次攻击之后。
似乎就没有继续出手的打算。
他扯过空中的一片云彩趴在了上面。
只露出了脑袋。
在上方静静的看着山谷下的情况。
虽然不太明白他为什么没有动手。
不过。
这对于现在身处险境的第一小队众人来说。
算是不幸中的万幸了。
“撑住！等到支援到了就行了！”
高大明深呼一口气。
摘下精灵球，放出了自己的另外一只精灵，艾比郎。
那两个平民的神色里充斥着恐惧。
紧紧的蜷缩在一角。
身体不停的颤抖着。
精灵们再一次扑了上来。
疯狂的展开了攻击。
场面再一次的变得混乱起来。
赵丹的水箭龟也渐渐撑不住了。
体力耗尽之后，被收了回来。
换上了一只蚊香蛙。
刘皓的阿柏怪也到了极限。
受了不少的伤晕过去。
刘皓的心头一紧。
赶紧放出了自己的另一只精灵毒骷蛙。
焦灼的场面还在继续。
第一小队队员们的精灵，在这样的围攻战之下，一只又一只的倒下。
到最后。
他们的手里。
只剩下了一只可以用了。
焦躁的等待着救援的她们。
陡然间。
听到了空中传来的异常声音。
他们心头一喜。
还以为是救援人员，开着直升机来了。
猛的一抬头。
却只看到从远处。
飘来了一大团的白色的云彩。
下一秒。
让所有人毛骨悚然的一幕出现了。
那一团白色的云彩当中。
突然间探出了一只龙的脑袋！
错愕了一瞬间之后。
在场的第一小队的四人。
心里头瞬间一凉。
！？
又来一条！
“吼！！”
那一条刚来的老翁龙。
昂首一声咆哮。
声音在天空当中久久的回荡。
随着他这一声咆哮。
无边的龙威席卷覆盖。
可怕的气息弥漫翻涌。
感受着这一股压力。
在场的第一小队的四人，心瞬间冻结到了冰点。
这一条老翁龙！
比刚才的那条还强！
天王级的野生龙系精灵！！
两条老翁龙的脑袋亲昵的蹭在一起。
看起来关系相当的亲近。
“他们是夫妻嘛？”
许青青看着头上的一幕。
有些愣愣的喃喃开口。
“tmd！你们到底干了什么！？”
高大明猛然间转身。
对着那两个平民愤怒的咆哮。
他们收到的救援信息。
是有平民在龙之山谷中，莫名遭到了性格暴躁的龙系精灵的追击。
可现在这情况。
绝对和信息不符！！
老翁龙在龙系精灵里，属于是性情比较温和的一类！
现在能让这样的精灵如此愤怒暴躁！
这两个人。
绝对做了什么让这对老翁龙夫妻无比愤怒的事情！
“快说话啊！！”
刘皓攥住了两个人的脖子。
脸色难看到了极点。
谎报军情。
这不就等同于再把他们这些来救援的往火坑里推！？
无论刘皓怎么愤怒，怎么大声的逼问。
眼前这两个被恐惧冲昏了头脑的人。
除了颤抖之外一句话也说不出来。
高大明第一时间。
又重新联系了林湘颖。
“什么！？又来了一只天王级的龙系精灵！！”
林湘颖从椅子上蹭的一下站起来。
神色中布满了惊讶和震惊。
天王级！？
那绝对算得上是整个山谷中的一霸了！
“不行！不能让夏怜星出意外！”
林湘颖思索了一下。
拿过自己挂在椅子上的外套。
急匆匆的出了门。
“快龙！出发！我们去龙之山谷！”
为了保险起见。
林湘颖决定亲自去解决这个问题。
崎岖的山路上。
夏怜星开着颠簸的越野车在行驶着。
从后视镜里。
她隐隐看到天空中有什么黄色的东西在快速飞行。
一抬头。
就看到一只黄色的精灵。
飞速的从她的头上略过。
这个颜色？
这个速度？
是快龙！？
夏怜星分析了一下。
又看了一眼对方的飞行方向。
和自己一样。
都是朝着龙之谷去的。
“这是山谷内的快龙外出归巢。”
“还是湘颖姐带着快龙支援去了？”
夏怜星摸不准是那种情况。
不过。
不管是哪种。
估计龙之山谷内的情况还想都开始变得严峻起来了。
想到这里。
她一下子就把油门给踩到了底。
快龙不愧是被归为马赫精灵。
别看身体看起来有些肥圆，翅膀也有些短小。
但是飞行速度。
绝对是相当快的。
林湘颖到的比夏怜星还早。
赶在第一小队的精灵们全部战败之前。
终于抵达了龙之山谷内。
“总队长！总队长！”
林湘颖从快龙身上跳下来。
高大明四人。
顿时长长的松了一口气。
要是再晚一点。
估计他们就要交代在这里了。
“没事儿吧？”
“没什么事！幸好您赶上了！”
“那就好！”
林湘颖点头。
视线从他们的身上移开。
落在那两个缩在角落瑟瑟发抖的平民身上一瞬间之后就移开了。
把注意力。
给到了天空上的那一场对峙。
快龙振翅悬浮在空中。
在他面前的。
是那一对老翁龙夫妻。
两条老翁龙就云当中显露出了自己的身影。
一脸敌意和谨慎的。
跟快龙对视。
“吼！！”
快龙咆哮。
释放出自己的龙威。
强大的气息弥漫，想要给眼前的这一对夫妻一个下马威。
然而接下来。
无比恐怖的一幕发生了。
整个龙之山谷深处耸立的几座高高的山峰上。
每一座。
都传来了一声恐怖的龙吟。
声音此起彼伏，一声接着一声。
可怕的龙威。
也从这些山峰上朝着谷口蔓延。
感受到这一股股气息。
林湘颖的脸色也开始变得难看了。
没有一道比自己的快龙弱的！
也就是说。
这些声音。
是整个龙之谷内，所有的到达了天王级的野生龙精灵们发出的！
龙系精灵相当的排外且好战。
快龙这样的外来精灵。
这么张扬的在山谷里的咆哮。
好像被他们当成是示威了！？
“糟了！”
看着山峰上隐隐绰绰的一道道身影。
林湘颖也开始紧张了起来。
第九十八章 山谷内的局势！绝境中的身影！
第九十八章
局.势一下子就变得紧张了起来。
山峰上一道道强横的气息，锁定在快龙的身上。
他那一双龙眸里头。
闪烁着谨慎的神色。
这里的每一道气息可都不比他弱。
这些山峰上出现的身影。
基本上都在天王级的水平。
毫无疑问。
都是这一片龙之山谷当中的霸主级精灵！
在快龙的面前。
两只老翁龙已经摆出了战斗的姿态。
战争似乎一触即发。
“能走得了吗，总队长？”
身前的包围圈开始收紧。
越来越多的精灵涌了过来。
虽然大多都是些入门级的精灵。
不过这么多的数量。
还是让人觉得无比头疼。
更何况。
第一小队的队员们鏖战到现在。
手头各自只剩下了一只精灵苦苦支撑着而已。
僵持的局面一旦被打破。
再一次动起手来。
要不了多久。
他们就要被这些精灵撕碎。
“快点带我们离开啊！你们还愣着干嘛啊！”
“军部不应该保护平民嘛？先让我们走！你们断后啊！”
看到林湘颖出现。
那两个平民的恐惧情绪似乎缓和过来了一些。
看着林湘颖。
一脸激动的大声道。
“闭嘴！”
高大明喝了一声。
皱着眉头走过去，一把揪住了其中一个人的衣领。
“赶紧老实交代！你们到底干嘛了！？”
“我们什么都没干啊！”
“只是到这里看看有没有矿石和草药！”
“不知道为什么，这些精灵就开始攻击我们了！”
两个人咬紧了牙关，一点别的信息都不愿意多透露，始终坚持着自己一开始的说法。
高大明冷冷的盯着他们。
眼神愤怒的都要喷出火星来了。
两个人有些心虚。
别过头去不敢和他对视。
可即便如此。
他们还是没有透露别的实情。
山谷外。
夏怜星总算是快抵达目的地了。
离谷口还有一段距离。
她就听到了一声嘹亮的龙吟声。
这声音听着很耳熟。
一下子就能辨出来应该是林湘颖的那一只快龙的声音。
那这么来说的话。
之前看到的快龙身影。
的确就是林湘颖的那一只了。
夏怜星眉头一皱。
林湘颖这么着急的亲自赶到这里。
估计是山谷内又出了什么新的变化。
让她不得不赶过来一趟。
果然。
接下来发生的事情，就印证了她的猜测是正确的。
一道道截然不同的龙吟声响起。
那是整个山谷区域内，不同的龙系精灵发出的声音。
山谷中蔓延出来每一道气息都相当的强悍。
比起林湘颖的快龙只强不弱。
什么情况？
夏怜星被结结实实吓了一跳。
这么多强大的气息。
这到底是做了什么事儿。
才引起这么多强大的龙系精灵的气息啊！
精灵球内。
林轩也感觉到了这些强横的气息。
而且。
越接近山谷。
他就越能感受到其中蕴含的游离着的强大的龙属性能量的气息和波动。
那种强烈的亲和感觉。
让他觉得相当的舒服惬意。
林轩有些疑惑。
到底是因为这里聚集了数目庞大的龙系精灵，才产生这种强大的能量波动。
还是原本就因为这里有如此庞大的龙系能量波动。
才会被龙系精灵们当作栖息地？
就在他思考这些问题的时候。
夏怜星已经进入到了山谷之中。
看到远处有模糊的人影走进来。
第一小队的队员们脸色一喜。
以为这边的情况已经传达回去。
又有高手来支援了。
可是。
看清楚了过来的人是夏怜星之后。
她们的表情顿时一僵。
“你怎么来了？”
高大明看着夏怜星神色复杂又有些惊讶。
她一个才毕业的新人训练师。
到这么危险的地方干什么？
这又不是什么演习！
可是实打实的险情！
“我来支援的。”
夏怜星一边回答，一边仰起头，看向了空中。
快龙和两条老翁龙仍旧在对峙。
远处的一道道山峰上。
一个个气息庞大的身影肉眼可见。
“支援！？这里可不是你一个人新人训练家能来的地方！”
赵丹皱着眉头，表情严肃。
一个刚毕业的训练师。
支援过来有什么用啊！
没看到现在的局面多紧张吗？
这么多在暗中虎视眈眈的天王级龙系精灵。
一旦对方有动作。
他们全部都要交待在这儿！
“美女，待会儿突围的时候记得跟在我后面，我保护你的安全！”
刘皓露出一口白牙。
也真佩服他在这样的情况下。
还笑得出来。
夏怜星没有在意大家说什么。
抬起头。
注意力全在看着上空剑拔弩张对峙的快龙以及老翁龙。
“吼！！”
老翁龙有些不耐烦了。
大吼一声。
毫无征兆的开始发动了攻击。
一左一右夹击着快龙。
强大的龙系能量沸腾翻涌。
快龙以一敌二。
倒是完全没有落入下风。
一般情况下。
即便是同样的等级。
训练师培育的精灵的确要比野生的精灵强上不少。
远处的山峰上。
那一道道的身影。
似乎都被这里的战斗溢散出来的强大波动吸引了。
一个个蠢蠢欲动，也不知道是凑热闹，还是加入战局。
不过。
山谷下方却已经乱套了。
两只老翁龙动手的瞬间。
底下的精灵们。
就像是收到了讯号一样。
毫不犹豫的对着高大明几人再一次的发动了进攻。
夏怜星抛出精灵球。
把长耳兔和奇鲁莉安放出来应战。
粉色的闪光长耳兔。
还有看起来高贵优雅的奇鲁莉安。
一出场。
就吸引了第一小队其他人的注意力。
等到长耳兔和奇鲁莉安出手加入战局的时候。
两只精灵强大的实力。
再一次让四人大吃一惊。
这长耳兔和奇鲁莉安强的有些离谱了。
似乎只有职业级的样子。
但是面对眼前这些大量的入门级精灵的时候。
表现出来的战斗力和破坏力。
完全不逊色于他们手中的这些道馆级精灵。
“还真是两只虐菜高手啊！”
感慨了一句。
四个人的心里。
在这一刻已经认可了夏怜星的实力。
视线又重新收回来。
放在了他们自己精灵的战斗上了。
轰！！
天空中。
快龙和两只老翁龙对拼了一记龙之波动。
两道龙系能量光柱在半空中炸开。
庞大的龙系能量在空气中溢散。
巨大的爆炸声音震耳欲聋。
这一记力拼之下。
快龙和老翁龙都踉跄退后了一段距离。
两边的情况都不怎么好过。
快龙吃到了不少的伤害，气喘吁吁。
老翁龙的身上。
也有着不少的狰狞伤口。
“吼！”
愤怒的嘶吼从老翁龙的口中传出。
他们的眼神里。
陡然间冒出了熊熊的愤怒的火焰来。
这一瞬间。
两条老翁龙身上的气势。
肉眼可见的强大了一截。
指挥着快龙战斗的林湘颖。
看到这一幕呼吸陡然一滞。
这场战斗来得太突然了，以至于她都忘记了老翁龙的特性。
怒火冲天！！
因为对手的攻击而让自己的体力下降到一半的时候特攻属性会提高到一点五倍！
坏了！
林湘颖一下子紧张起来。
对面两条龙。
此刻都陷入到了这种状态中。
这下子难顶了！
一对二已经很棘手了！
现在面对两条进入到了怒火冲天状态的龙。
林湘颖都不知道能不能赢下来。
然而。
更糟糕的事情还在后面。
远处山峰上的那一道道龙系精灵的身影。
此时此刻再也不不能够按耐住躁动的情绪。
纷纷朝着这边赶了过来。
强横的龙之威压从远处向着此处蔓延。
林湘颖的神色里布满了焦虑。
她其他的精灵。
都在之前军部的一场大行动中受了重伤。
为了不留下后遗症。
现在还在军部总部的精灵中心恢复中。
眼下可以使用的战力。
就只有快龙一只。
光是应对面前的这两只老翁龙就费力了。
要是再有别的山谷霸主，天王级的龙系精灵加入进来。
那就只有死路一条了。
山谷下方的战争也逐渐进入到了白热化。
面对着源源不断涌上来的野生精灵们。
不管是人。
还是精灵。
都已经撑到自己的极限了。
“回来吧！奇鲁莉安！长耳兔！”
夏怜星把已经累的气喘吁吁的两只精灵收了回来。
第一小队的四个人这边。
他们的精灵也在围攻下失去了战斗力。
收回了精灵时候。
望着潮水一边朝他们蔓延过来的野生精灵。
众人的心里头。
顿时浮现出了一丝绝望的情绪。
再一抬头。
猛然间看到了天空中极速飞行，朝着这边逼近过来的那些气势强横的山谷霸主，天王级的龙系精灵们。
几个人心里的绝望的情绪，就更加强烈了。
这下糟了！
今天真的要交代在这里了！
“我来吧！”
夏怜星的脑海里。
陡然传来乐林轩的声音。
这一道话语响起。
让夏怜星紧张担忧的心情。
顿时踏实了下来。
她对于林轩。
一直有着一种极其强烈的信任感。
毕竟。
从认识到现在。
林轩表现的就像是个战神一样。
“拜托你了！”
轻轻说了一句。
夏怜星丢出了林轩的那一颗精灵球。
第一小队的四人看到这一幕。
这才意识到。
夏怜星还有一只精灵没有放出来。
眼神里闪过一丝期待之情。
可是转瞬间。
又落寞了下来。
有啥用呢！
她一个刚从精灵学院毕业的新人。
持有的精灵。
顶天就是精英级而已。
精英级的精灵。
除了能让最终的结局来的稍微晚一点之外。
能改变结果嘛？
显然不能。
“小夏！别忙活了！”
“是啊，别让你的精灵再受罪了！”
“无意义的战斗不可取啊！”
0
“咱们还是看看，总队长能不能创造奇迹吧！”
“”
四个人一人一句。
劝说着夏怜星放弃。
话刚说完。
夏怜星的最后一颗精灵球已经扔了出去。
四人摇了摇头。
叹了一口气。
看着球内飞射出来的红光慢慢凝聚。
看着红色的光芒凝聚成形。
四个人的眼神里。
慢慢流露出了无比强烈的错愕震撼的情绪。
那是什么东西！？
怎么会有这么庞大的体型！？
是班基拉斯！？
还是怪颚龙！？
不对！
这两种精灵可都没有这样的体格啊！
红光收敛成型。
最后。
林轩的身影出现在了这座山谷之中。
他那小山一样的身形刚一出现。
瞬间就吸引了全场的所有视线。
不管是第一小队的队员。
还是底下的那些野生精灵。
甚至是天空中的躁动不安的老翁龙。
在这一刻。
都齐刷刷的停下了自己的动作。
愣愣的盯着林轩。
“这是是什么精灵啊！”
“我的天啊！我不是在做梦吧！掐我一把！”
“嘶！好痛啊！你还真掐啊！”
“看着感觉好强啊”
第一小队的四人惊呼出声。
看着林轩魁.梧的背影，感慨连连。
“吼！！”
林轩从喉咙里。
发出极具威胁的低沉怒吼声。
声音伴随着他的强大龙威在山谷里回响扩散。
压迫感瞬间弥漫。
那种让精灵都感觉到心悸的感觉。
瞬间让林轩脚下那些野生精灵。
疯狂的逃离出了一大段的距离。
净空出了大片的干净区域。
第一小队的四人。
全然没有注意到面前的危机暂时已经解决了。
只是愣愣的继续看着林轩。
感受着。
他身上那一股无与伦比的强横的龙之威压。
快龙从空中落了下来。
站在了林轩的身旁。
他那比林轩矮了一半的身高。
让他这会儿看起来。
有种林轩的小弟的感觉。
对峙着的两条老翁龙也落了下来。
林轩这样的精灵。
老翁龙也是第一次见到。
虽然能感受到眼前这个精灵的等级层次比他们弱了不少。
可是。
这恐怖的龙威比他们还要强悍上好些！
这就说明。
在种族上，自己远远的落后了对方，差距不少。
不好惹的家伙！
两条老翁龙一下子认清楚了形势。
眼神里的怒火熄灭下来。
从空中飞落。
伏在了林轩身前不远的地面上。
而此刻的林轩。
冰冷的龙眸扫过四周。
注视着那一道道，从群山之上飞过来的身影。
仅仅只是一个眼神。
一次气息锁定和释放。
那些还只能隐隐看到轮廓的强大的龙系精灵们。
就全部停下了自己的脚步。
硬生生的急刹车悬在了半空。
第九十九章 危机解决！林轩的解气之举！
第九十九章
好可怕的气息！
远处的那几只只能隐约看到轮廓的龙系精灵。
一瞬间就察觉到了林轩身上的强大的龙威和压迫感。
虽然林轩等级。
和他们之间有差距。
但是这浓郁的龙威。
可比他们还要更加的强横！
在远处遥遥的看了一会儿。
那几只龙系精灵。
立刻调转了方向不敢靠近，回到了自己的那一座山峰。
林轩的视线看着他们的身影渐渐消失。
重新拉回到了面前的老翁龙的身上。
两只老翁龙有些忌惮的看着林轩。
上下打量着这魁.梧凶戾的精灵。
怒火平息了下来之后。
两只老翁龙也陷入到了平静的状态之中。
“吼！吼！”
老翁龙的喉咙里发出低沉细微声音。
听起来。
像是老人家的低语一样。
林轩的出场。
让这两只老翁龙放弃了暴力解决问题的途径。
开始尝试进行沟通交流了。
林轩慢慢的听着他们的叙述。
巨大的龙眸里头。
闪过一丝丝隐晦的神色波动。
“太好了！我们脱困了！危机解除了！”
“哈哈哈哈！走走走！赶紧走啊！”
“你们还傻愣着干嘛？还不互送我们离开？”
“算了！别管这些没用的军部队员，咱们自己走！”
眼看着野生精灵们撤退离开，不在咄咄逼人的包围袭击。
两个平民顿时狂喜了起来，着急忙慌的就想要离开这个地方。
眼看着在场的其他人没有想要离开的意思。
两个人吐槽了两句。
背上自己紧紧抱在怀里的背包。
就准备离开这里。
脸上闪过一丝窃喜激动的神色。
轰！！
还没走出去几步。
忽然之间。
两人的头顶上闪过一道黑色的影子。
下一秒。
两侧山谷上的岩石碎裂开来，从顶上滚落。
一下子就堵住了出去的道路。
把两人困在了这里。
两个人的脚步一滞。
猛一抬头。
才看清楚那一条黑色的影子原来是林轩的粗.大的尾巴。
犹如重锤一样的攻击。
直接把山体都抽的崩裂开一块。
强悍的力量彰显无疑。
“tmd！这个傻大个在搞什么啊？”
“这是谁的精灵？怎么管教的？”
看着眼前这一幕。
这两个人。
又开始愤怒的叫嚷了起来。
这是在搞什么？
明明已经脱离险境可以离开了。
结果现在为什么又平白无故的把路给堵上？
“闭嘴！”
夏怜星冷冷的回过头。
眼神里浮现出冰霜。
她那一副不带有任何感色彩的冰冷神情。
看的那两人的心瞬间一凉。
“你们偷了这两只老翁龙的蛋！？”
夏怜星开口问道，眉头微皱，神色中浮现了怒意。
这是林轩告诉她的。
在和老翁龙的沟通当中。
林轩弄明白了事情的原委。
原来事情的导火索。
就是这两个人，偷窃了老翁龙的精灵蛋。
才让他们如此的愤怒，做到了这一步！
这话一说出来。
气氛瞬间沉默。
第一小队的四人猛的回头。
眼神死死盯着那两个平民。
“什么精灵蛋！？我不知道！”
“你别血口喷人啊！明明是这些精灵发疯了突然攻击我们！”
两人愣了愣。
然后果断摇头否认。
“高大明！”
林湘颖喊了一声。
高大明冲她点了点头，然后走到了二人的面前。
“拿出来！”
他伸出手，语气严厉。
仿佛一声惊雷突兀炸响。
“我不知道你说什么！”
“你们军部就是这么办事的？听信一个小丫头的，空口无凭污蔑我们？”
两个人摇头否认。
一步步后退，缩在了角落。
甚至还扯起了大旗，大声的斥责了起来。
“拿来吧你！”
刘皓不知道什么时候已经窜到了两个人的身后。
趁着对方的注意力都在面前的高大明身上，一把就扯下了他们身后的背包。
他早就注意到了这两个人对于背上背着的背包相当的在意。
再看看他们身上。
要是真的藏有精灵蛋的话。
那就只有放在这背包里这么一种可能了。
“你干什么！快还给我！”
“你这是赤裸裸的抢劫行为！”
两个人一看包被抢走顿时就急眼了。
赶忙准备去追刘皓。
高大明铁塔一样的身板出现，拦在了两人面前。
“吗的！大针蜂！把东西拿回来！”
“直冲熊！你也去！”
两个人不知道从哪里翻出了精灵球。
放出了两只精灵来。
一只大针蜂，一只直冲熊。
培养的都很平庸。
大概也就是二十级左右的职业级初阶的水平。
两只精灵的现身。
让在场的第一小队的队员们。
神色中的怒气更加的强烈了。
原来他们两个有精灵！？
想想也是。
如果没有精灵在手里。
怎么有胆量敢来进入到龙之山谷这么危险的地方？
可问题的关键在于。
他们有精灵。
却压根没有在刚才的战斗之中放出来协同作战。
虽然这两只精灵战斗力弱了点。
但在那样的潮水一般的围攻之下。
总比没有的好啊！
归根到底。
还是这两个家伙自私自利，只顾着自己罢了。
分析到这一层，所有人都怒了。
恨不得当场就好好的修理一下这两人。
可问题是。
现在他们的手头精灵都已经失去了战斗力。
别说教训不了这两个家伙了。
只能眼睁睁看着大针蜂和直冲熊。
朝着刘皓扑过去。
“小心了！”
高大明、赵丹还有许青青，下意识的惊呼出声提醒刘皓。
刘皓抓住背包拉链的手一顿。
一回头。
就看到了两只精灵朝着自己冲过来。
大针蜂银白色的臂针，闪烁着锋锐的光芒，在他的瞳孔里头不断的放大。
局势危机到了极点。
第一小队的其他三人心中焦急，可现在却只能眼睁睁看着。
完全没有任何的办法！
轰！！
一条参杂着蓝色的纹路的黄色尾巴重重的砸下来。
不偏不倚。
正好落在了刘皓的面前。
缠绕着龙系能量的尾巴。
把地面的土石抽的爆裂飞溅。
一片尘烟滚滚。
等到烟雾散去。
才看到大针蜂和直冲熊。
早就已经瘫在地上没了动静。
这一场战斗。
来的快去得也快，反转的更快。
还以为刘皓要出事儿了。
没想到林轩直接一记龙尾。
就轻松的解决了这两只精灵。
松了一口气的刘皓一抬头。
对上的林轩的那一双龙眸，露出了感激的神色。
他下意识的身体一颤。
注意到了林轩冲着自己微微点头之后，这才回过神来，拉开了手里头的背包。
果然。
不出所料。
这装的鼓鼓囊囊的包里头。
的确装着颗精灵蛋。
蛋壳的表面有大量的云纹，能清晰的感知到其中的微弱的龙系波动。
这应该就是老翁龙的精灵蛋了。
夏怜星为了确认无误。
打开了探查之眼。
查看了一下这颗精灵蛋的数据。
在种族一栏中清晰的看到了标注的是老翁龙之后。
她才放心下来。
看来林轩告知自己的信息没有问题。
这两个人。
的确是偷走了这一对老翁龙夫妇的精灵蛋。
才会让这原本性情温和的精灵。
出现了这么大的过激反应。
刘皓把精灵蛋拿出来小心翼翼的放到地上。
两条老翁龙靠上来。
把这一颗精灵蛋捧走。
眼神里浮现出一抹柔和。
这看起来温馨和谐的画面。
恍惚间让在场的所有人，都忘记了刚才剑拔弩张的紧张气氛和危机四伏的危险局面了。
“现在可以走了吧！？”
“他吗的，真晦气，还以为能赚一笔！”
两个偷蛋贼看着精灵蛋被老翁龙带走。
心里头顿时一阵绞痛。
这可是天王级的龙系精灵的产下的后代啊！
潜力有多高不言而喻。
虽然老翁龙在龙系精灵当中，并不是最顶级最强悍的存在。
但胜在他们的脾气温驯啊！
这么一颗精灵蛋买走了。
就算训练师的水平不合格。
也基本上不会出现精灵不听指挥，或者是攻击训练师的极端行为。
这一颗蛋。
在黑市上的价格。
那起码是十位数起步的！
眼睁睁的看着这么一大笔的财富溜走，看着自己荣华富贵的美梦消失。
两个人都心痛到要无法呼吸了。
可事已至此，又能怎么办呢。
很明显现场的所有人都不是站在自己这一边的.
他们也只能接受眼前的这个结果。
惋惜的离开。
看着这两个人的嘴脸。
在场的第一小队的众人虽然有满腔的怒火和怨念，恨不得现在就让他们两个葬身在这里。
但是现在却不能发泄出来。
因为他们没有审判的权利。
尽管明知道这两人犯罪了。
可最后。
还是要交给联盟对他们进行审判和定罪才行。
这种憋屈的感觉。
让他们每个人的窝火到了极点。
为了就这两个偷猎贼。
差点把自己的命都交代在这座山谷里。
这两个人从始至终还不告诉他们实情。
硬是把他们当作工具和奴.隶一样使唤着。
要不是林湘颖和这位新队员夏怜星来得及时。
要不是最后时刻这一只强大的龙兽突然出现力挽狂澜。
估计今天他们。
真的要和自己的精灵一块儿葬在这儿。
“铐上他们带走！”
“赵丹！回去之后写一份行动报告，再把他们移交联盟！”
林湘颖开口道。
“明白！”
赵丹点头。
眼角的余光瞥了这两个偷猎贼一眼，露出了嫌恶的表情。
“移交移交！赶紧移交！”
“你以为我害怕啊！我们在联盟里有关系！就这点破事儿，关个几天就出来了！”
两个偷猎贼对视一眼。
发出了轻蔑的笑声。
他们这一副有恃无恐的样子。
再一次触动到了大家的神经。
高大明和刘皓的拳头捏着咔咔作响。
可即便如此。
他们也没上去动手。
因为这是军部的规定。
身为军部的一员，最基本的准则，就是遵守规章制度。
看着第一小队的众人，一副咬牙切齿愤怒到了极点却又无可奈何的样子。
两个偷猎贼笑的更欢了。
眼神里的轻蔑和嘲笑。
也丝毫的不加掩饰。
刷！！
突然之间。
凭空传来了一道破风声。
一条粗.大的黄色的尾巴。
缠住了两个人的腰。
把他们给举了起来。
一只举到了离地三米多的高度。
两个偷猎贼被尾巴紧紧的束缚住一动都不能动。
低头看着下面嶙峋的布满碎石的地面。
瞬间就害怕起来了。
“你要干什么？快点放我们下来！”
“训练师呢！这只精灵的训练师呢？怎么管教的！”
两人一改之前的脸色。
开始紧张的大喊大叫了起来。
林轩的龙眸凝视着他们。
恐怖的龙威覆盖席卷。
他尾巴轻轻一用力。
传来的巨大的力量。
就让这两个偷猎贼，脸色惨白的吐出了一大口血。
两个啥比！
林轩忍不住在心里头吐槽了一句。
这两个人也正够愚蠢的。
也不看4.2看现在是什么情况。
竟然敢这么明目张胆的拉仇恨。
其他人是军部的。
不得不遵守军部的规定。
可他林轩不是啊！
他现在实打实的是一只精灵而已。
那些给人的规矩。
又不是给精灵的！
别人做不了的事。
那就自己来做好了！
从刚才和老翁龙的交谈中。
林轩真切的感受到了这两只精灵因为孩子被人窃走后愤怒和哀伤。
“吼！吼！”
两只老翁龙看着林轩。
发出低沉的声音，神色里流露出一丝请求的神色。
哦？
还有这种好事？
解读出了两只老翁龙传递给自己的信息。
林轩顿时有些惊喜。
然后。
长长的尾巴舒展。
朝着老翁龙的方向一掷。
两个偷猎者就尖叫哀嚎着飞了出去，留在了老翁龙的面前。
与此同时。
老翁龙也抛出了一个淡蓝色的发光体，被林轩稳稳的接住。
接下来。
等众人你还没来得及回过神来的时候。
这一对老翁龙夫妇。
就带自己的精灵蛋，还有这两个偷猎者贼离开了这里。
这突如其来的一系列事件，让现场沉默了一会儿。
“赵丹，你知道回去的报告该怎么写了吧？”
林湘颖首先打破了平静的局面。
赵丹低下头思考了一会儿，然后点了点头。
“不法分子盗窃精灵蛋被发现并遭到精灵袭击，等我们赶到时，已经不见了双方的踪影，寻找了很久无果，通过现场的痕迹判断，大概率已经遇害。”
“很好！就这么上报！”
第一百章 吴教授的惊人发现！无序的进化因子！再进化的可能！！
第一百章
“他一直都是这样嘛？”
营地内的一栋新建起来的别墅小楼里。
第一小队的四人。
加上林湘颖和夏怜星。
围坐在了一起。
热闹的吃着晚餐。
这顿饭。
算是给夏怜星的接风宴。
也算是他们这一次行动成功的庆功宴。
大家有说有笑。
围坐在桌边显得好不热闹。
劫后余生的喜悦。
仍旧让众人的情绪高涨着。
不过高大明几人。
始终忍不住把视线偷偷的移动向趴在一边的毯子上休息的林轩。
这么近距离的看着这一只龙兽。
那一具充满着力量感的身躯。
还有那坚硬锋锐的甲壳头盔。
那溢散出来的让人心惊胆战犹如实质化的气息。
给人的震撼感觉更强烈了。
“他一直这样。”
夏怜星点了点头，抿了口茶。
她心里也觉得离谱。
从她在精灵中心内把林轩带回去到现在。
这家伙。
平日里做的最多的事就是睡大觉休息了。
这不。
之前刚从龙之山谷回来。
林轩就趴在了地上懒散的睡大觉了。
可问题是。
从来没看到过他训练。
他却一天一天变得更强。
这种完全违反自然规律的情况。
也让夏怜星百思不得其解。
“那还真是天赋异禀啊！”
众人听了这句话惊叹连连。
天天不锻炼，光睡觉都能够变得这么强。
这天赋！
啧啧！
真的是让人惊叹感慨。
“他有名字嘛？”
又有人问道。
“大地暴龙兽！”
夏怜星点了点头。
大地暴龙兽？
众人禁不住在心里头默念了一遍这个名字。
“好名字！”
“威武霸气！够形象！”
“确实！”
不得不说。
还真的挺符合林轩现在的形象的。
他就像是一头直立的暴龙凶手一样。
充斥着强大的破坏力和压迫感。
“谢谢你了！暴龙兽！”
“今天要不是有你帮忙，我们还不知道什么下场。”
刘皓有些微醺。
端着酒杯走过来感谢林轩。
28林轩半眯着眼睛。
巨大的龙眸淡淡的扫了他一眼。
这视线一扫过。
刘皓的醉意瞬间就清醒了。
他下意识的以为自己这样端酒感谢的行为有些不恰当。
让林轩生气了。
不过。
看到林轩的鼻子里喷出两道热流。
对着他微微的点点头。
刘皓的心里头才放松了下来。
看了他一眼之后。
林轩又重新的闭上眼睛。
休息了起来。
之前在龙之山谷。
他把那两个偷猎者丢给老翁龙的时候，和两只老翁龙达成了交易。
用两个偷猎者。
换取老翁龙前一阵子在山谷的暴.动中找到的宝物。
一块半个拳头大小的龙系能量结晶。
这是最纯粹的能量凝实之后形成的结晶体。
价值和蕴含的能量的强大程度。
比起龙之宝石。
强上了好几倍。
林轩拿到手的时候。
就已经感觉到了强烈的令人觉得惬意柔和的气息。
那一股精纯庞大的龙系能量。
不断的引动着他体内已经拥有的龙系能量。
产生了一种强烈的渴求感。
他得到的那一块龙系能量结晶。
上面还沾着不少的泥土。
应该是刚刚被发掘出来不久。
而且。
从它边缘断裂的痕迹来看。
整个晶体原本的尺寸。
应该比他现在手中这个半个拳头大小的晶体大很多。
自己手里的。
只是一个小部分而已。
老翁龙临走前也证实了林轩的这一个猜测。
还告诉了他一个有用的消息。
这些晶体。
是不久之前。
从整个山谷最深处的一座山峰之中被喷出来的。
当天掉落下来大量的纯粹的龙系结晶。
被吸引而来的精灵们全部都瓜分的一干二净。
不过大部分精灵。
只捞到了指甲盖大小的一点点结晶体。
剩下的大块的。
都在那些山谷中的霸主，各个种族的天王级龙系精灵们的身上。
老翁龙也得到了一份。
只不过比起其他的天王级龙系精灵。
性情温驯的他。
得到的是相比之下最小的一块。
而且这几天里头。
整个龙之山谷当中发生的骚.动事件。
也全部都是因为精灵之间。
在互相争夺这些晶体引起的。
听完了这些之后。
林轩的心里头产生了极大的兴趣。
能够让能量形成结晶体。
具体要多强多庞大的龙系能量才能够做到？
而且。
听老翁龙的陈述。
很明显。
这个晶体的本身体积应该很大。
这就更让人惊叹了。
属性宝石。
是纯粹的属性能量附着在地表当中的矿石中形成的。
已经是很罕见稀有的了。
而这种能量晶体。
更加难得了。
纯粹的能量结晶体。
本来在自然界当中就不容易保存。
至少是冠军级的龙系精灵。
死后的能量溢散凝固。
才有可能出现一小块的结晶体。
这么大的一整块出现。
如果是因为精灵死亡后的能量溢出产生的。
那么。
死亡的那只精灵。
到底有多强？
林轩陷入到了思考中。
他总觉得。
那一座山峰之下。
还藏着更大的秘密。
还是发掘出来的话。
就让他的龙系法则吸收进度一瞬间加快不少。
毕竟。
就这么半个拳头大小，和属性宝石个头差不多大的晶体。
蕴含的强大的能量。
就让他体内的龙系法则。
瞬间又攀升了夸张的百分之一！
来到了百分之二的进度！
不行！
得再去一趟山谷里头看看情况才行。
只不过。
现在自己刚刚迈入道馆级的实力水平还是差了一点。
虽然在天生的龙威上。
已经可以遏制恐吓住那些天王级的龙系精灵。
但是真的爆发了冲突的话。
自己绝对不是这些野生天王级精灵的对手。
所以。
尽快提高自己的实力，让自己变强。
才是重中之重。
“都在呢！”
“检查报告刚出来！你们猜我发现了什么！”
吴教授的声音在门外响起。
他手里拿着一份纸质报告。
兴冲冲的满面红光的走进来。
看到在客厅里头躺着睡大觉的林轩。
脸上的笑容。
洋溢的更加的灿烂了。
吴教授一进来。
顿时吸引了众人的注意力。
特别是高大明这四个第一小队的老成员。
他们也不是第一次认识吴教授了。
没想到这个平日里冷着脸喜欢毒舌的吴教授。
也会露出这样的表情来。
高大明搬过一张椅子让吴教授坐下。
吴教授一脸兴奋。
指着报告上的数据还是一条条给大家念了起来。
“大地暴龙进化后的属性和体内蕴有的属性能量，实在是让我觉得吃惊。”
“从他的体内，我一共检测到了火、地面、龙、钢四种属性的能量！”
“而且每一种都很强大！”
“尤其是火、龙和钢属性！”
“简直到了一个夸张的地步！”
“这三种属性都可以达到作为本源属性的程度！”
吴教授兴致勃勃的和大家分享着自己的发现。
不过他这话一说出来。
在场的所有人都愣住了。
怔怔的看着吴教授，一脸的难以置信！
整个训练师界和精灵研究界公认的一个基础理论。
那就是。
精灵顶多只有两种属性。
这两种属性。
一种是本源属性。
另外一种稍弱一些的则是第二属性。
这两种属性不仅决定了精灵的优势和弱点。
也决定了他们，能学会和使用哪一类技能。
当然了。
现实的情况是，很多精灵都能够使用不属于自己拥有的属性的技能。
这也正常。
毕竟能量之间存在着触类旁通的关系。
例如水和冰，以及地面和岩石。
不过。
即便如此。
这些第三、第四种，由本源和第二属性变化而来的能量。
跟原有的两种比起来。
积聚的能量程度绝对是天壤之别。
然而林轩就不一样了。
他体内不仅有着四种相当强大的属性能量！
甚至。
火、钢、龙三种属性。
浓郁和积聚的程度几乎都是一样的。
只有地面属性能量稍稍弱一些。
也就是说。
火、钢、龙三系都可以作为他的本源属性。
地面系算是他的第二属性。
一只精灵。
拥有四种属性。
这简直就是颠覆了整个世界基本规则的发现！
看着众人一副错愕的神情。
吴教授又抛出了第二个引爆全场的信息。
“更离谱的！是他外显的属性，只有地面和龙系两种！”
“也就是说，他唯一的致命弱点，只有冰！”
“但是！”
吴教授说到这里话锋一转。
神色中充满着惊讶和激动。
“他体内蕴藏的强大火系能量！可以让他轻松的击溃掉大部分的冰系的招式！”
“也就是说！大地暴龙兽，几乎已经不存在这个致命弱点了！”
嘶
桌子上突然传来了倒吸凉气的声音。
从单一的火属性。
进化之后变成地和面和龙的双属性。
把自己原先的本源属性隐藏起来的这一种进化已经相当离谱了。
现在。
更是因为这隐藏起来的火属性。
直接解决规避了一个最大的弱点！
这！？
tmd在这儿卡bug呢！？
几人禁不住转过头看着趴在地上休憩的林轩。
神色之中。
起伏着震撼惊叹的情绪。
什么叫老天爸爸最爱的崽！
绝对是这只大地暴龙兽啊！
“另外，再告诉你们一个信息。”
“这个属于是机密了，涉及到我目前的研究工作，你们不准透露出去！”
吴教授对于众人的反应显得相当的满意。
毕竟他当时拿到这一份检查报告的时候。
也是差不多的表情。
来了兴致。
索性把一切的研究结果，都分享给大家了。
“我嘴严的很你放心！”
“吴教授！别卖关子了！赶紧告诉我们呗！”
“对啊对啊！您了！”
“我快好奇死了！”
“”
众人的好奇心瞬间就被吴教授勾动了起来。
一个个的眼巴巴望着他。
等待着他手里的机密信息。
“行！”
吴教授一笑。
伏低了身子。
回头看了一眼确认了门外没有人偷听之后。
招了招手。
让几个人都稍稍靠近一些。
“这只大比暴龙兽，应该，还能够继续进化一到两次！”
“他体内的进化因子，还相当的散乱没有固定形态，存在着无限可能性。”
“要知道精灵每经过一次进化，体内的基因链进化因子，就会变得更有序规则一些。”
“但是843他的体内这种凌乱无序的情况，真的让我难以相信他是由火恐龙进化而来的。”
“因为，这无序的样子，简直比小火龙还要过分！”
“所以我怀疑，他的进化途中，可能和我们已知的精灵，伊布一样，在同一个进化节点，存在着多种形态！”
吴教授的一席话。
瞬间居然在场几个人窒息了起来。
这！？
还能进化啊！
这一只大地暴龙兽已经强得离谱了！
林湘颖更是估计如果这大地暴龙兽能够成长到巅峰的话。
说不定可以硬撼一些三级神啊！
要是他还能再进化！？
林湘颖只觉得头皮发麻。
事情有些超出自己认知了。
其他人也一样。
难以想象。
已经如此强大的林轩。
再次进化之后到底会到一个什么地步。
而一旁半睡半醒之中的林轩。
把吴教授的话一字不落的全部听了进去。
还真是有两把刷子！
不愧是研究院的资深老专家！
竟然能够分析到这种程度！
属实是有点东西。
他忍不住好奇了起来。
想要听听看。
这位吴教授。
到底还分析研究出了一些什么。
缓了半天。
看着大家把这个信息消化的差不多了。
吴教授顿了顿。
又继续公布出了一条自己的全新发现。
“你们知不知道！之前我初步检测的时候！这一只大地暴龙兽，身上竟然有着四种特性！”
“硬爪！压迫感！猛火！魔法镜！”
“简直刷新了我的认知！”
她话音刚落。
现场除了夏怜星之外的其他人。
神情瞬间凝固僵硬在了脸上。
刘皓和高大明更是把嘴里的一口酒都喷了出来。
众人用匪夷所思的眼神看着吴教授。
不是不相信吴教授。
实在是这个消息太过于震撼和让人意外了。
完全颠覆了大家的认知。
整个训练师界，所有训练家们公认的一点。
那就是一只精灵只能够拥有一种特性。
这个研究结果。
当年还是吴教授经过了一番实践和考察之后亲自提出来的。
现在当年发现了这么一条客观规律的人。
站在了自己的面前。
亲手把这个定律给推翻。
这不得不让人感觉到了一种荒谬感。
“向真理低头可不是什么丢脸的事！”
吴教授猜明白了大家心中的想法。
嘿嘿一笑，一副不在意的样子。
“我做的数据报告肯定没有错，大地暴龙兽，的确有四种特性。”
“不是四种，除了这个之外还有一种。”
就在这时候。
所有人的脑海里。
突兀地响起了一道陌生的声音。
第一百零一章 林轩的决定！龙之山谷的修行！
第一百零一章
脑海里突然响起的声音。
顿时把现场的所有人吓了一跳。
什么情况！？
难不成是
意识到了什么之后。
众人齐刷刷的回头看着林轩。
他已经直起身半坐了起来。
一双眼睛里。
闪动着智慧的光芒。
“是你的声音？”
吴教授瞪大了眼睛。
语气都因为激动在剧烈颤抖。
林轩点了点头。
他这动作落在众人的眼里。
登时让大家再一次的受到了强烈的震撼。
我的天！
这是心灵感应啊！
“原来你能和我们交流啊！”
“卧槽！这也太牛了！”
“我还是第一次见到会心灵感应的精灵！”
“”
众人叽叽喳喳围着林轩说个不停。
脸上挂着浓烈的兴奋之色。
会心灵感应的精灵！
这可是相当的稀有和少见！
林轩没有理会其他人的话语。
视线看向了林湘颖。
对视的一瞬间。
林湘颖的脑海里又响起了林轩的声音。
“接下来，我需要长时间的待在龙之山谷内进行修炼。”
“所以你们的调查活动需要暂时终止，另外记得把守好山谷的入口，不要让闲杂人等进来。”
林轩把自己接下来的安排告知透露给了林湘颖。
为了能够尽快的把自己体内的龙系法则提高到进化所需的程度。
他一定要继续待在龙之山谷内才行。
一方面是那里强大的龙系能量波动。
对于他而言绝对是一处最好的宜居之所。
另一方面。
他还在心心念念那里大量的碎裂的龙系结晶。
根据老翁龙透露出来的线索。
光是从那座最深处的山峰当中喷吐出来的结晶数量。
应该就能够让自己完成百分之三十的龙系法则的程度！
这么大的诱惑！
林轩断然不能放过。
而有权利批准这一切的。
就只有这一次行动的负责人林湘颖了。
如果通过夏怜星去请求林湘颖的批准。
到时候林湘颖一琢磨分析。
也会暴露出自己拥有心灵感应，和训练家进行沟通的这个事实。
既然如此。
那还不如上来直接就由自己来跟她进行沟通交涉来的更加的高效有用。
林湘颖听完这两句话后。
表情顿时陷入了浓浓的惊诧之中。
她震惊的。
并不是林轩会心灵感应这个事。
也不是因为他说的话的内容感到惊诧。
而是因为林轩这两句话里。
展现出来的逻辑思维和思考能力。
完全没有一般的会心灵感应的精灵那样的天真质朴。
反而像个正常的成年人一样在跟自己进行沟通交流。
这智商！！
林湘颖一脸的惊叹。
果然不愧是自己认为的可以蜕变到比肩三级神水平的精灵！
平复了一下心情之后。
她但是并没有直接点头答应下来。
反而追问了一些信息。
“我需要一个理由。”
作为这一次行动的指挥官，停止对整个暴.乱的龙之山谷进行调查也是要原因的。
林轩在心里默默的点点头。
林湘颖的回答在他的意料之中。
毕竟如果真的只因为自己的一句话。
无缘无故就中断了他们对这座山谷的调查。
那确实有些太武断了。
于是。
思考了一番组织了一下语言之后。
林轩就把整个山谷内发生异动的原因告知了林湘颖。
精纯的龙系能量结晶？
原来就是因为这个？
听完了林轩的叙述之后。
林湘颖点头，总算是弄明白了事情的原委。
“目前的阶段，整个山谷内的那几只霸主，天王级的龙系精灵，应该正在为这些龙系能量结晶，争斗不停。”
“如果在这个敏感的节骨眼上进入到其中进行调查的话，危险性有多高不言而喻。”
“等过段时间他们的争夺落下帷幕了，整个山谷自然也就安定下来了。”
林轩把自己的猜测和分析。
和林湘颖说了一番。
林湘颖听完之后频频点头。
看向林轩的那一双美目里异彩连连。
果然！
这只大地暴露出的智商相当的高！
这一番逻辑推理。
比起人类也丝毫不逊色！
真厉害！
“我知道了，那就按照你说的办！”
“那纯粹的龙系能量结晶”
林湘颖的尾音拉长。
神色之中。
浮现出一抹感兴趣的表情。
“对别的龙系精灵没有用，对我才有用。”
林轩回答道。
“这东西在别的龙系精灵的手里，用处也就等同于一颗龙属性宝石罢了。”
“除了稍微增幅一下自身使用龙系技能时候的伤害和威力，没有别的用途。”
林轩的话还没说完。
林湘颖就恍然大悟的微微点头。
“那对于你呢？”
她追问了一句，露出了好奇的神色。
“秘密。”
简简单单的两个字。
林轩直接就把她八卦的念头给堵回去了。
林湘颖一脸失望之色。
旋即很快又恢复了正常。
“答应你可以，不过我有个条件。”
“你说。”
“把我的快龙一块儿带回去，和你一起。”
林湘颖提出了个要求。
她刚接到总部精灵中心的消息。
自己其他的那几只精灵已经恢复的差不多了。
等到明天就能够送过来。
就算是快龙走了。
她手里也储备了足够的战斗力。
所以。
林湘颖心里头才会滋生出这么一个想法。
毫无疑问。
从林轩的话里头她就能够听得出来。
龙之山谷对于所有的龙系精灵来说。
绝对是最好的修炼地。
她的快龙的等级。
已经在很长一段时间中出现了停滞。
不然昨天的时候也不会被吴教授那么一番揶揄嘲讽。
也不知道快龙是到达了极限。
还是出现了瓶颈期。
不过说不定跟着林轩前去一趟龙之山谷后。
就会找到让他再次进行突破升级的契机。
“可以！但你得让他听从我的指挥！”
林轩想了想点了点头。
带回去也没事。
正好可以当个保镖用用使唤一下。
两个人一拍即合一下子达成了共识。
这一段快速且隐蔽的交流。
所有人还没有从林轩会心灵感应的震撼当中回过神来的时候就已经结束了。
扫了众人一眼之后。
林轩又继续伏下身子休息了。
他这么一副我行我素的样子。
非但没有引起在场任何人的不满。
大家伙还一个劲的点头称赞。
“不愧是这世界上独一无二的精灵！果然是有个性！”
第二天中午。
林湘颖已经把林轩交代的事情全部都安排了妥当。
龙之山谷的入口。
林轩和快龙。
一大一小，一高一矮的两道身影出现在这里。
在两只精灵的身后。
第一小队的成员以及林湘颖，都在默默的凝视着快龙和林轩的背影。
“咻比！！”
“拉鲁！！”
两道清脆的精灵叫声响起。
夏怜星腰间的两颗精灵球里头。
奇鲁莉安和长耳兔。
自己从精灵球里蹦了出来。
听到身后的动静。
林轩转过身回头。
看见这两个小家伙。
露出了一抹淡淡的会心的笑容。
奇鲁莉亚和长耳兔扬起头看着林轩，神色充满了焦虑和担忧。
“不用担心，我没事的，很快就会回来！”
林轩向他们传递着信息。
他握紧前爪。
朝着两只精灵的面前伸了过去。
手一张开。
里面放着的是两颗属性宝石。
一颗是超能系的。
另外一颗则是格斗系的。
这是他第一次完成系统发布的特殊任务的时候，获得的奖励。
当时这两颗宝石之中的属性能量他都吸收不了。
所以也就保留了下来一直到现在。
本来精灵大赛结束的时候。
他就想把这两颗属性宝石送给奇鲁莉安和长耳兔。
算是感谢她们两个在这一场精灵大会的决赛当中出的力。
不过当时堆积在一起的事情太多了。
他一下子就忘记了这事。
直到现在。
临近分别的关头才想起这件事情。
“拉鲁？”
“咻比？”
两只精灵显得有些疑惑。
从林轩的掌心里各自拿走一颗宝石之后。
感受在上面传递过来的纯粹的能量。
一下子让她们的小脸上洋溢起了笑容。
“拉鲁！？”
“咻比！？”
她们仰起头。
冲着林轩高兴的叫了两声。
“算是吧！”
林轩愣了愣，然后笑着点了点头。
刚才奇鲁莉安和长耳兔拿过这两颗属性宝石的时候。
问了他一句这算不算是定情信物。
林轩看着她们诚挚热情的眼神。
最后还是选择点头了。
“拉鲁！”
“咻比！”
两只精灵欢快的雀跃了起来。
抱住林轩的大腿亲昵地蹭了蹭。
过了好一会儿才满意的撒开了手。
“你们也要加油修炼！保护好夏怜星啊！”
林轩叮嘱了两只精灵一句。
视线和夏怜星交汇。
读出了她内心的不舍和担忧，心中微微一暖。
“拉鲁！”
“咻比！”
奇鲁莉安和长耳兔用力的点头。
眼神里。
流露出了熊熊的战意。
和快龙并排走进了山谷之中。
两个人的身影。
渐渐的消失在了深处。
………………
“吼？”
快龙看着林轩。
询问他接下来该干嘛。
“去最深处，找到那一座喷出能量结晶的山峰！”
林轩的眼神。
看向了整个山谷的最深处。
既然引发这一切的原因。
都是因为深处的那一座山谷。
那么这一次前来自然有必要去那里探寻个究竟。
快龙听完之后点了点头。
亦步亦趋的跟在了林轩的后面。
尽管不太乐意。
但毕竟自己的训练家下了命令。
他现在也只能够听从林轩的吩咐安排了。
更何况。
林轩身上那犹如实质性的，比自己还要强大上不少的恐怖的龙威。
也让快龙着实起不了任何想要反抗捣乱的心思。
“吼！！”
两个人进入到山谷准备朝着深处进发。
四周那一座座高耸的山峰上。
就接连不断的响起了震耳欲聋的咆哮声。
这是常年生活在这座山谷之中的龙系精灵们。
察觉到了有外来者。
所以再进行示威。
“吼！！”
快龙振翅飞向高空。
用一记更加嘹亮的龙吟声回应了他们。
来自天王级的龙系准神精灵的压迫感。
一下子。
就让山谷之中那些野生的弱小的精灵们安静了下来。
山谷内瞬间一片寂静。
快龙对于自己的表现相当的满意。
甚至。
还偷偷的用眼角瞥了瞥林轩。
想要看看他的反应。
然而没想到下一秒。
每一座座山峰之上。
出现了一道道模糊的龙系精灵的影子。
这一只只龙之山谷的霸主，实力达到了天王级的龙系精灵们，感知到了快龙的挑衅。
下一秒。
也回应给了他一声又一声的可怕的咆哮声。
快龙的神情一惊。
煽动着翅膀立刻从高空落了下来贴在了林轩的身边。
感受到了四周朝着自己射过来的一道又一道充满敌意的目光。
快龙瞬间小心和紧张了起来。
完了！
该不会是又玩大了吧？
“吼！”
林轩有些不耐烦。
他不想让自己的行动受到任何的阻碍。
于是仰天咆哮一声。
扩散出去的巨大的恐怖的龙威。
比起那些天王级的精灵天王还要更加的强悍。
滚滚声浪在整个山谷当中回响。
仿佛响雷一般在四处炸开。
山峰上那一道道气息可怕的身影。
驻足朝着这边看了一会儿之后。
并没有选择进攻。
而是默默的消失不见了。
再一次吓退了这些跃跃欲试，蠢蠢欲动的龙系天王级精灵。
林轩这才从容的继续朝着山谷深处的那一座山峰出发。
而另一边。
即便已经是第二次看到林轩用自己身上散发出来的恐怖气息吓退这些天王级精灵。
可快龙还是觉得一阵的心惊胆战。
真是难以想象。
这个大块头现在仅仅还只是道馆级巅峰的水平。
要是他继续成长下去。
到底会到什么样的地步？
第一百零二章 窒息的压迫感！山谷内的秘密极有可能是三级神！？
第一百零二章
整个龙之山谷的面积无比广袤。
群峰林立。
越往深处。
就越是能感觉到愈发强大的龙系能量的气息。
浩瀚且纯粹，犹如置身于王阳大海。
除此之外。
还有一道道隐晦的目光。
在暗中不停的窥.视着他们注意着他们的行动。
林轩一下子就能感应出来。
这一道又一道的视线。
就是刚才的那些天王级的精灵。
受到了林轩气息的压迫之后。
他们只能在暗中留意着林轩和快龙的行踪。
继续前进。
过了一段时间后。
林轩和快龙总算抵达了最深.处的那座山峰。
这是整个山谷当中最高的一座。
有一侧的山脊。
像是被刀削了一样。
变成一面陡峭的崖壁。
离这座耸立的高大的山峰还有一段距离。
林轩和快龙。
就清晰的感受到。
从这一座山峰上。
散发出来的无比强大的龙系能量的气息波动。
那一股龙威和压迫感。
比起林轩身上散发出来的还要强大上不知道多少倍！
快龙在离这座山峰山脚还有几百米的地方，就已经承受不住了。
光是强行抵抗这一股散发出来的气息波动。
他就已经耗尽了自己的全力。
更不要说再前进丝毫了。
林轩的情况比他稍稍好一些。
不过在离这座山峰的山脚。
还剩下百多米的距离的时候。
他也被那一股强大的压迫感。
阻挡住了前进的脚步。
抬起头。
看着这一座山峰。
林轩的神色中。
罕见的流露出了凝重和意外之色。
他现在可以笃定。
这个喷吐出如此大量龙系能量结晶山峰。
内部一定有着什么不为人知的秘密。
要不然。
一座普通的山峰之上为什么会散发出如此强横的气息！？
甚至大胆一点的去进行推测的话。
林轩觉得极有可能这山峰内部。
存在着一只龙属性的三级神级别的精灵！
毕竟。
能让自己和天王级的快龙。
都有这种窒.息的强烈的压迫感的情况。
恐怕也就只有这种了。
除此之外。
让林轩更加在意的是如果这山峰内。
真的存在着一只龙属性的三级神级别的精灵。
那么480。
这些大量喷.涌出来的龙系能量结晶。
和这只三级神有没有什么关系？
是原本就存在于这座山谷之中，因为某些原因突然犹如火山岩浆一般喷.发出来。
还是因为这山峰中的三级神。
已经死亡了很长的一段时间。
体内的能量晶体化，才变成了林轩拿到手的那种结晶。
反正不管是哪一种情况。
都可以认定的是。
在这一座巍峨陡峭的山峰之中。
绝对存在着什么大的机缘和密辛。
他清楚明白这件事。
那么整个龙之山谷的其他霸主们，那些天王级别的龙精灵们。
他们在这里生.长生活了那么长的时间。
自然也能够分析出来这件事情。
应该是碍于外面这一层强大的龙属性气息波动。
给他们带来了天然的强大的阻力。
以至于他们进入不到这座山峰之中探寻情况。
所以。
只能对喷.涌出来的那些龙系能量结晶互相的进行抢夺，引起整个山谷内的动.乱。
更是对于林轩和快龙。
接近这一座山峰的举动。
给予了相当高的紧张和关注。
“现在还进不去。”
“等之后等级变得再高一点，最多三个月的时间，我就可以进入到其中了！”
林轩感知了一下整座山峰上笼罩下来的气息强度，推断了一下之后，得出了一个大致的时间。
三个月的时间。
日常任务拉满。
虽然到了道馆级之后。
升级的速度明显下来了不少。
不过再慢。
三个月的时间，跨过道馆级。
进入到准天王级，应该没有问题。
等到那个时候。
自己估计就可以承受得住整座山之中的强大的气场压力。
进去寻找其中的真相了。
要是得到了什么收获。
能够让自己的实力更上一层。
那自然是最好了。
毕竟林轩进来的第一目的。
是收集齐那些现在基本上落入到山谷内的各只天王级龙系精灵手上的能量结晶。
从而来提高自己体内的龙系法则进度。
以他现在的水平。
虽然在天生的龙系威压上能够赢过他们。
但是真的现在动起手来。
横跨整整两个大阶级的等级差距。
可不是那么好弥补的。
更何况龙系精灵天生就是强大的象征和代表。
所以。
三个月的时间。
拿来快速的提高自己的等级和战斗力。
最后他进入这座山峰之中找找机遇。
如果顺利的话。
等到从山谷之中出来。
或许自己就有和那些天王级的霸主精灵们对抗的实力了。
再加上自己手底下还有这么一只天王级的快龙当苦力和保镖。
林轩有把握。
把这些碎裂开来，落在各个精灵手里的龙系能量结晶。
全部都拿到自己的手里来。
这听起来似乎有种强取豪夺的味道。
但精灵的世界里本就如此。
贯穿始终的只有一个法则。
弱肉强食。
只要有有足够的力量。
怎么做都是合理的。
至于那些龙系能量结晶。
会不会被这些天王级的龙系精灵们消耗掉。
林轩则是丝毫都不担心。
这些结晶。
对于他而言是能够吸收其中纯粹的龙属性能量的消耗品。
但是在其他精灵那里。
就是简单的携带品了。
完全无法使用。
所以。
他才会放心大胆的，让这些天王级的精灵们之间先互相的争斗。
等到这分散的结晶。
最后只集中在那么几只精灵的手里头的时候。
他就可以动手了。
这样做还更加省时省力了一些。
“走吧！”
林轩在心中制定好了计划。
在一道道松了一口气的晦涩的目光里。
和快龙缓缓的离开了这里。
.
三个月的时间转瞬即逝。
龙之山谷的暴.动。
也正如林轩说的。
逐渐趋于平息。
隐隐的恢复了往日了的安静平和的态势。
此刻。
山谷外的营地内。
一道粉色的身影。
正在和一道绿白色的身影交战。
粉色的身影速度极快。
闪转腾挪之间只留下一道道模糊的影子。
一拳一脚裹挟着褐色的格斗系能量波动。
每一击都有着可怕的力量。
那一只绿白色的精灵。
全程都在使用念力作战。
她周身波动逸散的超能系的力量。
凝实无比。
眨眼之间就能凝聚成一道反射壁。
阻挡削弱袭击来的攻击的同时。
她又操控着超能系的能量。
开始对那一道粉色的身影进行反击。
两只精灵一来一回。
交手了有整整十几个回合。
攻防两方表现的都相当的精彩和出色。
营地内不少的人。
都停下了手中的工作。
站在远处一脸惊叹的看着。
“好了！休息休息吧！”
夏怜星的声音陡然响起。
对战训练到这里也差不多了。
也该让两只精灵休息休息了。
“你们表现的都不错！”
夏怜星眯起笑眼。
看着面前的两道身影由衷的夸赞。
这三个月里。
经过了自己的指导、野生精灵的对战训练，再加上吴教授的建议和制定的专业的培养方案。
长耳兔和奇鲁莉安的实力突飞猛进。
两只精灵。
都从之前的职业级。
达到了四十五级的道馆级的水准。
进步和升级的速度简直可以用吓人来形容。
奇鲁莉安更是在完成了一次进化。
蜕变成了沙奈朵。
不过不知道为什么。
奇鲁莉安进化了之后。
长耳兔对于她的敌意似乎更加的强烈了。
对于这件事夏怜星尝试着分析了好久。
最后总算是找到了一个最有可能接近真相的答案。
估计是沙奈朵还是在奇鲁莉安形态的时候。
那一副青春少.女的外观和样貌。
让长耳兔这样火辣身.材的御.姐外表的精灵。
没有多少的压力和重视。
但是。
进化成为了沙奈朵之后。
就变成了一个穿着白色长裙的高贵优雅的知性女性的形象。
这和长耳兔那火.辣御姐的形象。
倒是形成了鲜明的对比反差。
两个人是截然不同的两种风格。
所以一瞬间。
长耳兔就产生了紧迫感和敌意了。
这事情闹来闹去，到最后还是两女争一夫的狗血剧情。
林轩啊林轩。
你还真的是坏事做尽！
离我一个人在这里头疼，天天调和矛盾。
夏怜星叹了一口气。
眼神看向远处隐隐只能看得见轮廓的龙之山谷方向。
都已经过去三个月了。
也不知道林轩现在到底怎么样了。
有没有变强？
变强了多少？
是不是还和以前一样的懒散？
尽管他在的时候。
自己一直有些嫌弃他那么怠惰，一点都不努力。
可是当他不在身边的时候。
夏怜星才发现。
林轩给予自己的那一种安全感。
是别人完全无法代替的。
她的脑海里。
反反复复的闪过林轩的身影。
从他小火龙时候的样子。
一直到火恐龙，再到大地暴龙兽。
虽然认识到现在只有短短半年。
但在夏怜星的心里头。
林轩已经占据了极其重要的一席之地了。
她默默的从腰间的小挎包里。
掏出来了一大把的属性宝石。
龙系、钢系和火系的都有。
这都是她这三个月里头。
用外出执行任务之后获得的报酬，去军部的渠道直接抵换的。
她知道林轩需要这些。
所以除了给沙奈朵和长耳兔，准备了一些必要的修炼用的资源还有道具之后。
剩下的就全部兑换成了这些属性宝石。
愣愣的看着这些熠熠生辉，翻涌着各种能量的宝石。
夏怜星对于林轩的思念。
莫名的又重了一些。
“夏丫头！你在这呢！正好我要找你！”
就在这时候。
面前忽然间传来了一道熟悉的声音。
夏怜星一抬头。
就看到了吴教授那一张熟悉的脸。
急切中还带着一丝喜悦和激动。
“我跟你说丫头，上个月我手头的研究成果终于取得了突破性的进展了！”
“你一定猜不到！我的实验内容是什么！”
“就是关于那些基因链和进化因子，已经定型的精灵们的再近乎！”
“得亏当时从你的大地暴龙兽身上得到的启发，才让我顺利突破了瓶颈，完成了理论研究的部分！”
“然后！当时我就马不停蹄的立刻进行了活体精灵实验！”
“实验的对象，是军部一位天王的一只喷火龙！”
“你猜怎么着！”
“进化成功了！”
吴教授说的眉飞色舞神情激动，嘴唇边花白的胡子一阵乱颤。
一边说着他一边拿出了平板电脑。
把当时记录下来的进化情况，播放给了夏怜星看。
视频画面里。
那一只喷火龙。
被进化钥石绽放出的强烈的白色光芒笼罩住。
他的体型轮廓，在这耀眼的白光里头不断的发生着细微的变化。
等到最后光芒消散之后。
一只全新的精灵出现在了画面里。
和喷火龙的模样有几分相似。
不过。
它的体色并不是橘红色的而是蓝黑色。
口中咬着一团蓝色的火焰。
尾巴上的尾焰也变成了蓝色。
隔着屏幕都能感受到这只超进化成功的精灵，比原来的喷火龙强悍了一大截。
“怎么样！厉害吧！”
“我把这种全新的进化称为mega进化！”
“而且经过一个月的观察，那一只进化后的喷火龙，身体也没有任何异常的反应，性格和智力也一如往常。”
“这就代表着，我的研究彻底成功了！”
吴教授脸上红光满面。
对于一个老牌科学家来说。
没有什么能够比得上做出这样的研究发现来的更加自豪了。
夏怜星听到这里。
嘴角也露出了笑意。
果然。
世界线和自己推测的一样，并没有发生多大的变化。
甚至因为林轩的出现。
还加快了吴教授研究出mega进化的脚步。
“您找我估计可不是单单为了想要分享这份喜悦的吧？”
“说吧，到底有什么事儿！”
夏怜星收敛起了笑容看着吴教授问道。
嘴上这么问。
但是她的心里头。
隐隐已经有了答案了。
第一百零三章 再次出发！前往深处的神秘山峰！震撼的岩洞空间！
第一百零三章
吴教授也不是墨迹的人。
听到了夏怜星这么问。
直接开门见山说明了来意。
“我这里还有两颗钥石。”
“通过对钥石当中蕴含的古老基因分析，我筛选出了最契合的两种精灵。”
“一种是长耳兔，一种是沙奈朵。”
吴教授说完顿了顿。
视线看向了不远处的夏怜星的沙奈朵和长耳兔。
他分析出这个结果的时候。
第一个想到的。
自然就是夏怜星的这两只精灵了。
“我已经把这件事情上报了，明天上午，总军部的那位部.长，会亲自过来查看一下我的研究成果。”
“等到明天，要么我把这两颗钥石用在他们带过来的精灵上，要么就是我自己找到两只精灵来进行试验展示。”
“所以”
吴教授说到这里。
也就不再继续讲述下去了。
他的话已经说的很清楚。
来找夏怜星。
就是为了给沙奈朵以及长耳兔用这两颗钥石的。
在他看来。
自己的研究是成功的，没有任何隐患的。
既然如此。
这么一个可以白白提升实力的机会。
留给自己熟悉一点的夏丫头。
肯定比总军部带过来的精灵要好一些。
更何况。
自己的研究成果能这么快取得突破进展。
全都是托了大地暴龙兽的福。
把这两颗进化钥石用在长耳兔和沙奈朵身上。
也算是一种回馈和感谢了。
“好！”
夏怜星点了点头答应。
有这么一个能够让实力更进一步的机会。
自己断然不会拒绝。
长耳兔和沙奈朵。
自然也不会拒绝。
“那就说定了！明天早上，咱们研究所见！”
吴教授一看夏怜星同意了。
顿时松了一口气，露出了笑容。
说实话。
他还真没预料到夏怜星回答应的这么快。
吴教授站起身。
朝着外头走了两步。
忽然间又折了回来。
“差点忘记一件事情！”
他一边说着。
一边从自己衣服的白大褂兜里头掏出了一颗钥石。
“这颗进化钥石给你，是喷火龙的。”
“就是之前给你看的让喷火龙进化成蓝黑色那种形态的钥石。”
“我也不清楚大地暴龙兽能不能通过钥石进行进化。”
“不过他体内的进化因子还没有定形相当紊乱，可能对他有用。”
“等你见到他的时候，可以试试。”
吴教授一边说着。
一边把一颗瓶盖大小的圆润小球，递给了夏怜星。
球的整体是蓝色的。
中间缠绕着一圈黑色的系带。
夏怜星拿到了眼前看了看之后。
点了点头小心翼翼的收好。
她知道钥石的珍贵性。
特别是现在，钥石的研究刚刚取得这样的突破性的进展的情况下。
每一颗钥石，都可以称得上是无价之宝。
在这样的情况下吴教授还特地留了一颗给林轩。
他老人家确实相当够意思了。
“谢谢！”
看着吴教授，夏怜星由衷的说出了这两个字。
不管这颗进化钥石到最后到底对林轩有没有用。
这份好意，她是记在心里了。
“客气啥！”
吴教授嘿嘿一笑。
双手插进白大褂的兜里，哼着小曲儿大踏步的离开了。
与此同时。
龙之山谷内。
三个月的时间过去。
林轩也和他自己事先预计的情况差不多。
经过努力刻苦的完成每天的日常任务。
他已经跨越了道馆级巅峰。
等级来到了五十二级的准天王级初阶。
而且。
这三个月中还有别的收获。
林湘颖的那一只无比好战的快龙。
仰仗着林轩的强大的龙威。
把狗腿在这三个字诠释了个完美。
驱赶走了龙之山谷其中一座山峰上的一只天王级的龙系精灵赤面龙。
成功的在这里和林轩当起了山大王。
而林轩。
也捞到了一笔好处。
当初赤面龙抢到的那一团龙系能量结晶，现在自然落入到了他的手中。
赤面龙手里的这一块。
可比他当初从老翁龙那里拿到的那一块大的多。
老翁龙的那一块也就半个拳头大小。
赤面龙手里的这一块。
几乎有一整个拳头大小了！
不仅如此。
快龙在当起了山大王之后。
还吃水不忘挖井人。
还殷勤的帮林轩收集齐了这座山峰的势力范围内的其他一些弱小的龙系精灵手里拥有的小碎结晶。
毕竟他也明白。
如果当初不是有林轩的强大龙威在，帮他震慑住其他那些山峰上蠢蠢欲动的一只只天王龙系精灵。
自己绝对不会这么简单的就能占下一座山峰当作自己的地盘。
这么多的能量结晶林林总总的加在一起。
最后竟然让林轩，在三个月的时间内。
把体内的龙系法则提升到了百分之五的程度！
听着虽然不多。
但是林轩对于这个结果已经相当满意了。
而且。
现在的百分之五的法则掌握程度。
和三个月之前仅仅只有百分之二的法则掌握程度相比起来。
体内蕴藏的龙系能量和掌控的程度，完完全全不是一个量级，简直就是云泥之别。
仅仅只是百分之五。
林轩就有种澎湃的力量感，甚至有时膨胀的觉得自己都快要无敌了。
他难以想象。
等到最后自己真的掌握了足足百分之一百的龙系法则之后。
到底会是什么样的存在？
“吼！！”
一声低沉的咆哮。
林轩从山峰顶上直立起了身子。
他的一双龙眸。
看向了整个山谷的最深处。
那一座不停的溢散着无比强大的龙系能量的最高峰。
现在的自己。
应该能够进去闯进去，看看情况了。
准天王级的实力。
再加上百分之五的属性法则掌握。
林轩早就不是三个月前的那个自己了。
他有自信。
可以扛住那可怕的压迫感。
天空中响起振翅的动静。
一道流星一般的黄色身影掠过天际，在林轩的面前停了下来。
“走吧！时候到了！”
林轩看着悬停在半空的快龙，开口说道。
一听到这句话。
快龙的眼神里顿时流露出了激动之色。
终于要来了嘛！
过了三个月，又要去那个地方了！
这一次。
应该可以成功了吧？
感受着林轩身上散发出来的强悍的气息波动。
快龙在激动的同时，也不得不在心里头暗暗的说上一句怪物。
这三个月的相处时间里。
他压根就没见过林轩什么时候正儿八经的修行锻炼过。
也没有看到他有过任何的对战。
每天做的事情。
不是睡觉晒太阳。
就是在四处散布，巡视自己的领地。
或者找一颗龙鳞果树，饱餐一顿。
总之就是突出一个悠闲散漫。
相比之下。
快龙自己在这三个月里头。
可是一点都没有懈怠。
老老实实的认真锻炼的。
甚至还和整个山谷当中的不少天王级龙系精灵发生过不少的摩擦争斗。
但即便如此。
自己也才好不容易提高了两级。
再看看林轩。
直接从道馆级，来到了准天王级！
这升级进步的速度。
简直可以用夸张两个字来形容！
林轩到没有心思猜测快龙此刻的内心想法。
现在的他。
所有的注意力。
全部都放在了整个山谷中心的那一座神秘山峰上。
林轩再一次和快龙。
踏上了前往深处那座高山的道路。
一路上。
林轩又一次的感受到了，那些藏在暗处的落在他身上的隐晦目光。
毫无疑问。
和三个月前一样。
又是那些在暗处，默默的窥探着他的踪迹的天王级精灵们。
不过和那个时候相比。
现在的这些眼神里。
能感觉到充斥着一股强烈的忌惮的情绪。
没过多久。
林轩和快龙。
就再一次的走到了那座山峰的近前。
强大的压迫感和龙威扑面而来。
快龙竭尽全力的抵抗着这一股气息。
三个月的修行锻炼。
现在终于起了效果。
比起上次。
他往前前进了十几米的距离，这才扛不住压力，到达极限。
肉眼可见的感觉到了自己的进步。
快龙的内心。
0
禁不住有些窃喜。
可看到了林轩之后。
他顿时就愣住了。
林轩健步如飞。
似乎完全没有受到者气息的影响一样。
几乎没有任何停顿。
眨眼的功夫。
他就从容的走到了这一座山峰的山脚下。
一时间。
凝视向林轩的眼神里。
变得更加的忌惮和谨慎了起来。
三个月的时间。
进步这么大？
准天王级别的实力。
能够抗衡这么强大的威压？
快龙愣愣的看着林轩的身影。
颇有一种龙比龙，气死龙的无奈。
林轩的脚步在山脚下停顿，回头给快龙使了个眼色。
快龙点了点头。
振翅离开了这里。
反正他进不去。
留在这里也没什么用。
那就没必要在这里硬生生的抗衡这么强大的气息威压了。
看着快龙离开。
林轩又继续往前。
山脚下有一条小路。
一直朝着山峰顶上延伸。
林轩一脚踩上去的时候。
覆盖在全身的那一股让他颇感难受的强悍的龙威齐一瞬间就陡然消失了。
这种感觉。
就像是跨越过了一个结界的边缘。
四周的一切重新又变得正常了起来。
林轩轻咦一声。
内心充满了强烈的好奇。
他顺着山路一路往上走。
道路的四周都是一些高耸入云的枯败树木。
0
没有树叶，只有光秃秃的树干和树枝。
看起来一副死气沉沉的模样。
走到这座山峰的半山腰。
道路却突然断了。
尽头处并不是像林轩所预想的那样直接通过山峰的顶部。
而是一个裂开的巨大的天然洞口。
林轩一凑近。
就能感受到从洞口内部喷涌而出的强烈的龙属性能量气息。
这里有问题！
林轩的心头一震。
没有任何的犹豫。
就进入到了这一处的洞口之中。
进入到了通道之中。
林轩通过这些出洞口石壁上的痕迹。
判断出了虽然山洞是自然形成的，但是内部却是经过后期挖掘和修建过的。
平滑的石壁。
铺上了石砖的地面。
一切都昭示着这里曾经有人活动的迹象。
等等。
真的是人活动过嘛？
林轩抬起头。
看着洞顶，突然间产生了疑惑。
如果真的是人工开凿出来的这个通道。
那为什么要修建的这么高呢。
高到足够容纳林轩这足足四米的体格庞大的精灵轻松进出？
如果是挖给人的通道。
那么两到三米的高度就足够合适了。
挖得这么高完全就是浪费人力物力而已。
难不成？
想到这不合理的一点。
林轩的心里头隐隐浮现出了一个大胆的猜测。
这个通道或许并不像他猜测的那样是人挖掘出来的，而是精灵开凿出来的？
很有可能！
林轩的视线看向了幽暗的通道的深处。
他越来越笃定。
这个山洞的内部。
有什么特殊的东西在了。
整个山洞内的通道是斜斜往下方走的。
而且弯折很多，走几步就是一个转弯。
也不知道走了多远往下方深入了多少米。
一直到身旁的气温开始疯狂的逐渐升高。
林轩才走到了山谷的最深处。
这条通道的尽头是一个巨大的岩洞。
大到让林轩觉得是不是把整座山的山体都给掏空了的程度。
整个岩洞中相当的敞亮，充斥着让人难以忍受的恐怖高温。
那是因为。
在岩洞的后方。
有一汪熔岩湖泊，在不停的滚动着，释放着热量。
走进岩洞内。
林轩注意到了岩洞内的布置，心里头顿时一惊。
在这里。
放置着不少的巨大的铁锤，铁夹，还有铁砧之类的工具。
咋看之下。
这里就像是一位巨人铁匠的锻造室一样。
毫无疑问。
这些东西都不是给人类使用的！
林轩的眼神在这些巨大的工具之上一一扫过。
所有的信息要素组合起来。
他的脑海里突然之间浮现了一个惊人的猜测。
巨大的精灵？
铁匠的锻造室？
难不成！
这里曾经是
第一百零四章 熔岩湖泊之下！龙神柱！雷吉铎拉戈！
第一百零四章
林轩的脑海里。
闪过一只精灵的身影。
他的呼吸陡然间停滞了一瞬。
如果自己的猜测是正确的。
这里真的曾经是那只精灵来过的地方。
那么。
这里发生的一切似乎就可以解释的通了。
林轩一边思考着。
一边在巨大的岩洞空间内来回走动。
他拿起了那些工具查看了一下。
这些铁锤、铁砧之类的材质都很不一般。
应该是用大量的钢之宝石进行融铸成的工具。
内部充斥弥漫着大量的浓郁的钢属性能量的气息。
奢侈啊！
林轩禁不住感慨了一句。
不过转念一想也正常。
毕竟。
那位精灵要用这些工具创造出一只又一只的三级神级别的存在。
工具的强度。
确实要有保障才行。
就在这时候。
让林轩感到意外的情况出现了。
这些工具内部的钢属性能量。
竟然开始被他吸引了。
银白色的游离的能量。
凝聚成一道实质的银色的水流。
朝着林轩的身体内灌注了进去。
澎湃的钢属性能量，让林轩的身上莫名的浮现出了一丝锋锐之感。
他感觉到自己体内的钢属性法则的掌握程度。
在不停的上涨。
百分之一点一
百分之一点二
百分之一点五
一直到百分之二才停下来。
等到涨幅停下来。
这一柄巨大的铁锤当中蕴含着的强大能量。
竟然抵得上整整十颗钢属性宝石！
硬生生的把他的体内的钢之属性法则掌握的程度。
推进了百分之一！
意外之喜！？
看着手中的铁锤失去了闪烁的光泽变得暗淡。
林轩心中禁不住一喜。
果然自己的运气真是够好的！
紧接着。
他眼神中绽放出了更加剧烈的光芒来。
既然这一柄铁锤。
能够直接让他体内的钢之属性法则掌握的程度增加百分之一。
那么这不就是说……
他的视线转向了一旁放着的铁砧还有铁夹之类的工具上。
没有任何的犹豫。
林轩走上前就把这些工具握在自己的手心。
果然！
和他预料的一模一样！
这一些金属材质的工具内部，也蕴含着极其强烈的钢属性的能量气息。
被他一接触之后。
这些属性能量就从游离的状态，凝聚起来。
变成一道道纯粹的能量带。
迅速的灌入到了林轩身体当中。
没过多久。
他就把这里放置的所有的金属工具全内部的钢属性能量全都吸收干净了。
他体内的钢之属性法则。
也从一开始进入到这里时候的百分之一。
提升到了百分之五的程度。
和他体内的龙系属性法则的掌握程度一样了。
果然。
努力修炼始终比不上奇遇啊！
还是这种情况实力提升的快！
林轩在心里头忍不住感慨了一句。
这三个月的时间里。
他费了好大劲。
才好不容易让自己体内的龙系属性法则提升三个点。
来到百分之五的程度。
而现在呢？
这才过了仅仅不到半小时的时间。
吸收完这些金属器具之后。
自己的体内得钢之属性法则就提高了百分之四！
这速度。
林轩都禁不住咋舌惊叹了。
到底是自己的运气好呢。
还是说使用这些工具的那一只精灵实在是太强大了。
仅仅只是他手里用来锻造的器械。
就已经蕴含如此强大的法则力量。
不过也正常。
毕竟在林轩的推测里这些工具的原主人。
极有可能是那位一级神级别的恐怖存在。
“这是什么？”
林轩环顾一圈之后。
发现整个岩洞里除了那不停的散发着无比强烈灼热气息的岩浆湖泊之外。
再也没有别的东西。
只有在墙壁上。
有一个嵌入进去的船舵一样的机关。
他有些好奇。
伸出手抓住了往下一按。
轰隆！！！
就听到了整个岩洞当中传来了一声无比巨大的轰鸣声。
这一整处的空间都在不停的颤动。
等到这动静渐渐的停息下来。
“咕嘟咕嘟咕嘟……”
林轩听到了一连串犹如开水沸腾的气泡声。
他循着声音看过去。
赫然发现身前不远处的那一汪灼热的熔岩湖泊里。
正在不停的向上翻着气泡。
让这一整处岩洞空间变得更加的燥热了起来。
咔擦咔擦
这些气泡炸开的沸腾的声音之后。
就是一连串的铁链搅动的声音。
仿佛触发了什么机关装置一样。
接下来。
让林轩感觉到震撼的一幕出现了。
岩浆湖泊上的熔岩气泡越来越密集。
一个又一个不停的破裂开来之后。
湖面的岩浆开始不停的翻涌。
似乎有什么东西要出来了一样。
下一秒。
一口巨大的金属制作的熔炉。
缓缓的从岩浆湖泊当中浮现了出来。
这一口熔炉的高度比林轩的身高还要高出一点。
至少在五米。
宽度更是足足有十米。
从熔岩湖泊的底下突兀的冒出来的仅仅只是这一口熔炉的一部分。
埋在岩浆里头的部分还有多少不得而知。
在被这一口巨大的熔炉震撼错愕到了一瞬间之后。
林轩的注意力。
瞬间就被这一口巨大的金属熔炉表面凹陷进去的一个个洞坑吸引住了。
这些洞坑密密麻麻的罗列着。
覆盖住了整个金属熔炉的表面。
大部分的坑是暗淡的黑色。
但是中间有十几个坑洞。
却在不停的闪烁着红色的光芒。
忽明忽暗。
就像是人的呼吸一般。
这十几个闪烁着红色光芒的坑洞。
排列组合起来的图案类似于一个尖锐的倒三角形。
林轩第一眼看到这个图案的时候就觉得有些眼熟。
似乎在哪里曾经见过一样。
仔细的看了一会儿之后。
他还是没有从记忆中找到关于这个图案的任何一点线索。
正当他准备靠近一点。
想要查看一下这一口熔炉当中还有没有什么东西存在的时候。
忽然之间。
那十几个闪烁着红色光芒的凹陷坑洞。
突然间绽放出了耀眼的光芒。
浓郁的龙属性气息。
从整个熔炉当中扩散开来。
那种强悍无比的气势龙威，还有极致的压迫感。
比林轩在山脚下感受到的还要更加的强烈。
甚至让他都感觉到了有些承受不住的地步。
“咚！！”
熔炉的内部。
想起了一声巨大的沉闷的声音。
似乎有什么东西苏醒了过来。
这一声重响。
犹如落在在林轩心脏上的一记重锤。
让他的全身神经顿时紧绷了起来。
“吼！！”
巨大的咆哮声响起。
在整个岩洞空间内回荡。
声音穿过了重重阻碍的山体和石壁。
扩散到了整座山峰之外。
扩散到了整个龙之山谷之中。
这一声蕴含着极尽庞大龙威的咆哮声。
立刻引起了整个山谷之中所有精灵们的注意。
他们纷纷扭头看向了山谷之中最深处的这一座高峰。
神色中夹杂着惊恐和战栗。
那些霸主一般的天王级精灵们。
也是一副诚惶诚恐胆战心惊的样子。
完全不知道香菇最深处的这一座神秘山峰之中到底发生了什么。
但是溢散出来的那一股气息和波动。
他们感受到了来自灵魂深处的恐惧的感觉。
山谷内。
直面这一股冲击的林轩。
感觉才是最难受的。
得亏现在的他。
已经掌握了足足百分之五的龙系法则。
自身的等级又跻身到了准天王级。
才堪堪能够抵御得住这一股强大的气息波动.
深呼吸一口气。
林轩有些艰难的抬起头。
看见那无比耀眼的熔炉表面闪烁起的光点。
那个倒三角的图案。
烙印在他的脑海里。
一瞬间就让他回忆起来了。
这到底是什么图案！
雷吉铎拉戈！！
这个名字有些生涩和拗口。
但是。
他还有另外一个名字！
那就是赫赫有名的龙神柱！
和岩神柱雷吉洛克，冰神柱雷吉艾斯，钢神柱雷吉斯奇鲁，以及电神柱雷吉艾勒奇一样。
都是由圣柱王雷吉奇卡斯创造出来的精灵。
隶属于三级神的序列。
不过。
和其他几只已经被证实存在的三级神精灵不一样的是。
雷吉铎拉戈，一直只存在于传说当中。
这世界上到底有没有这么一只精灵还是个未知数。
据说。
当初圣柱王雷吉奇卡斯用无比纯粹的龙系能量结晶创造这一只精灵的时候。
仅仅只创造了头部。
就已经耗费了他收集到的所有能量结晶。
不过。
古代人民察觉到了这个半成品精灵拥有的极其可怕的能量之后。
害怕有朝一日某一天。
雷吉铎拉戈的整个身体都被制造出来，自己的国家会惨遭毁灭。
所以。
将它封印在了一处神秘的地方。
现在看到这一口巨大熔炉的时候。
林轩已经在心里笃定了这个传说的真实性了。
也就是说。
这口熔炉。
就是雷吉铎拉戈的封印之处。
“吼！！”
又是一声带着恐怖的龙系能量波动的咆哮声传来。
整个熔炉的内部。
开始传来了一阵阵的惊人的闷响。
里面关着的东西似乎复苏了过来。
想要冲破原有的封印重新出世。
咔嚓！！
巨大的金属熔炉表面裂开了一道道的缝隙。
一个巨大的缺口陡然出现。
一道黑红色的光芒从中挣脱了出来全停在了半空中。
那一道身影悬浮的位置正好和林轩的视线齐平。
这是一只看起来造型相当古怪的精灵。
身体的左右两侧。
如同西方龙的巨大的黑色头骨。
右边是黑色的上颚及头盖骨部分。
龙角、眼睛、还有锋利的牙齿清晰可见。
左边则是下颚，有着两派黑色的锋利的锯齿。
在这两块黑色头骨的中间。
是一个暗红色的球体。
球体的人上方和下方。
镌刻着锯齿状的细线纹路。
5.2身体的下方。
有着来条短粗的小腿。
像是踩着靴子一般，底部包裹着两块黑色锯齿状鳞片。
在中间的这一颗暗红色的球体上。
还呈现倒三角的形状，分布着七颗闪烁着蓝色光芒的犹如宝石一样的光点。
果然！
和自己猜的一样！
这只精灵就是雷吉铎拉戈！！
传说中的龙神柱。
就是完完全全由精纯的龙系能量结晶被赋予了生命之后形成的精灵。
浑身上下的龙威和压迫感。
简直到了一个难以言喻的夸张地步。
三级神啊
林轩还是第一次见到真正的神兽。
果然。
游戏里和现实当中是不一样的。
神兽就是神兽。
单单是那一份强大的气息波动。
这个已经能够让人心悸胆寒了。
雷吉铎拉戈和林轩在半空中对视。
他一动也不动。
没有攻击的意图，也没有离开的动作。
就像是被施展了定身术一样。
只是默默飘浮在林轩的身前。
那忽明忽暗的七颗宝石一般的蓝色光点，是他还存活着的唯一的象征了。
林轩忍不住调取出系统面板。
准备读取查看一下这一只雷吉铎拉戈的属性情况。
结果没想到就在这时候。
他的脑海里突兀的出现了一道声音。
“你的身体很不错。”
“我可以赐予你荣耀，让你成为我躯体的一部分。”
第一百零五章 战斗！林轩vs雷吉铎拉戈！
第一百零五章
【种族：雷吉铎拉戈】
【属性：龙】
【特性：龙颚（龙属性的招式威力会提高）】
【等级：天王初阶（61级，0/100经验值）】
【状态：虚弱不堪，体力透支】
【潜力：三级神】
【种族值：hp200，攻击100，防御100，特攻100，特防100，速度100，总和700】
【技能：龙爪，咬碎，破坏光线，龙息，龙星群】
【专属技能：巨龙威能】
【介绍：圣柱王雷吉奇卡斯用纯粹的龙系结晶创造出来的精灵，从熔炉中数千年的封印当中挣脱，等级实力下滑严重。】
看着这有些豪华的数据面板。
林轩忍不住有些惊叹。
果然。
不愧是超越了一般精灵的极限，被冠以了神之名的存在。
这雷吉铎拉戈的种族值。
还真的是夸张的吓人。
完全找不到任何的短板。
每一项都是三位数。
特别是他200的hp种族值。
简直就离谱！
不过万幸的是。
眼前的雷吉铎拉戈的状态并不是很好。
在熔炉当中如此长时间的封印。
导致他的实力水平在这漫长的时间里头。
不停的下滑。
而且。
刚才竭尽全力挣脱出熔炉的束缚出现在这一处空间里。
大概也耗费了他所剩不多的的体力。
现在的他。
除了那强大浓郁的属于三级神的龙之威压之外。
也就是个空壳子了。
不过。
即便是个空壳子。
那天王级的实力水平还是真实的。
这三级神的潜力天赋。
代表着他只要吸收到了足够的能量。
总有一天能够重新回到他当初的辉煌。
林轩看着雷吉铎拉戈。
眼神中浮现一28丝冷色。
很明显。
对方是把自己当成了补充能量的工具了。
毕竟他体内拥有着已经堪称为强大的龙系能量法则。
这东西。
对于雷吉铎拉戈，修复自己体内的伤势，恢复千百年间流失掉的实力有着极大的裨益。
“你的眼神”
“是想要拒绝我！？”
雷吉铎拉戈的声音。
在林轩的脑海里再一次的想起。
林轩那一番试探打量的眼神让他相当的不喜。
只不过是区区一只普通的龙系精灵罢了。
也敢这样直视神灵。
能够成为自己的养分。
让自己恢复到往日鼎盛时候的水平。
这对于他们。
是一份恩赐才对！
“愚蠢！”
雷吉铎拉戈漂浮的身子落到地面上。
他两米多的体型才刚刚到林轩的腰部。
黑色的龙头骨中间红色的晶体上的七颗蓝宝石一样的光点再一次的闪烁。
强大的属于龙系三级神的威压开始有如潮水一般席卷。
雷吉铎拉戈眼看着林轩对于自己说的话无动于衷。
也就不再继续磨叽下去了。
准备直接来硬的。
用自己强大的气息直接给把他压垮。
然后吸收掉他体内的龙系法则能量。
恐怖的压迫感在这一处岩洞空间里蔓延。
瞬间扩散到了整座山峰。
在溢散到了整座山谷之中。
龙之山谷内的所有龙系精灵们再一次感受到了那一股从心底产生的难言的悸动和恐惧情绪。
他们一个个的神色紧张又虔诚的望向了最深处的山峰。
直觉告诉他们。
那里。
有一个极其恐怖的存在出现了。
巨大的压迫感之下。
林轩调动起全身仅有的龙系属性能量。
才好不容易在这强大的威压之下，保持着自己的清醒。
这家伙。
难怪会被那些古代人民封印。
以他这样的性格。
估计如果当初真的将他的整个躯体建造完成了之后。
绝对会给人类带来不小的灾祸。
也幸亏现在这一只雷吉铎拉戈。
仅仅只有天王级初阶的实力。
而且体力损耗的相当严重。
林轩才有把握。
可以在自身处于全盛状态的情况下。
和这一只曾经的三级神掰一掰手腕。
看着那黑色的龙骨当中无比巨大的深红色的龙系能量晶体。
林轩的眼神已经微微眯起露出了垂涎之色了。
这么大的一块龙系能量结晶。
要是自己能够吸收了的话。
那得增长多少的属性法则掌握程度！
至少也能够直接完成一半吧？
雷吉铎拉戈有些意外。
没有想到自己全力激发出来的龙系威压。
似乎并没有对林轩造成多大的影响。
这不应该啊！
即便自己的实力水平下降的很厉害。
可再怎么样。
也好歹是曾经的三级神！
光靠作为传说精灵的气息。
就完全可以压迫的眼前这只精灵抬不起头了。
怎么好像自己的龙威对他并没有起到多大的作用？
他这时候才注意到。
眼前的林轩。
和他记忆当中熟知的任何龙系精灵都完全不一样。
是一种他并不认识的种族。
这么多年的时间里头？
竟然还进化出了这样的龙系精灵？
雷吉铎拉戈有些疑惑。
而当雷吉铎拉戈。
捕捉到林轩眼神里的那一丝垂涎的情绪之后。
他还以为是自己看错了。
楞住了那么一会儿。
不会吧！？
这只龙系精灵想要干什么？
难不成是想要对自己动手？
开什么玩笑！
我可是纯龙属性的三级神！
圣柱玩手中最强的龙神柱！
这些弱小的普通精灵。
怎么敢
怎么敢！？
雷吉铎拉戈的脑海里还在思考。
林轩就已经势不可挡的朝着他主动冲击了过来。
卧槽！
他真的敢啊！！
雷吉铎拉戈有些傻眼了。
他之所以刚才一直在动嘴皮子。
在不停的用自己的龙威去不断地压迫林轩。
其实很简单。
就是想要通过这种方式来逼林轩就犯和乖乖的服从。
因为他的体力早就已经空虚了，光是挣脱这一道有些松动的封印就已经耗尽了全力。
而且实力也早就已经从三级神的神坛上跌落到天王级的水平。
完全撑不住这一场战斗了。
要是真动起手来。
还真不知道鹿死谁手。
可怕万万没想到。
眼前这一只龙系精灵。
竟然和他的外表一样无比的凶暴和鲁莽。
竟然面对着三级神也敢展开攻击？
这搞什么啊！
他没有脑子的嘛？
还是脑子里全部都是肌肉只知道战斗？
简直疯了！
雷吉铎拉戈来不及反应。
林轩的一记巨角冲击。
就狠狠的命中了他。
尖锐的头部盔甲。
带着一股难以形容的无比恐怖的力道。
硬生生的把雷吉铎拉戈足足四百斤的身体给撞飞了出去。
在空中划过一条优美的弧线。
冲击的力量。
直接让雷吉铎拉戈嵌入到了岩洞坚硬的岩壁当中。
整个身子都埋了进去。
这一记猝不及防的攻击。
把雷吉铎拉戈原本就不多的体力又削下去了一点，让他越来越感觉到精疲力尽了。
“你是真的”
雷吉铎拉戈的怒火彻底被激起来了。
他堂堂的一只三级神！
竟然被一只普通的精灵给打成这么狼狈的模样！
这说出去他还怎么混？
怒吼咆哮一声。
红色晶体表面七颗蓝宝石一样的光点闪烁。
可怕的龙属性能量席卷波动。
雷吉铎拉戈身体两侧的黑色龙头骨闭合。
巨大的龙兽，正对着林轩。
看到这一幕。
林轩的神色顿时紧张了起来。
大概受到了强大的能量气息。
要来了！
雷吉铎拉戈的专属技能！
巨龙威能！！
此刻。
林轩的神色当中。
除了谨慎和凝重之外。
竟然还莫名的透露出了一丝丝的喜悦和激动。
这是他第一次和真正的被称为神的精灵对战。
虽然对方是一直状态糟糕实力水平下降了很多的三级神。
但那也是三级神啊！
林轩相信。
只要自己完成了一次屠神的壮举。
以后就会有第二次第三次。
甚至到最后。
别说是一级神。
就是那个最高高在上的观测着整个宇宙的至高创造者也要臣服在自己的面前！
所以。
这场战斗！
非赢不可！
不仅仅是为了完成这一壮举。
更为了雷吉铎拉戈身上的大量的龙系能量结晶！为了让自己的实力更进一步！
“来吧！”
低沉的咆哮一声。
林轩开始疯狂调动起了体内的龙系能量。
百分之五的属性能量。
被他全部抽调一空。
他的口中形成了一个巨大的能量球。
庞大的龙系能量被压缩到极致。
充斥着难以言喻的可怕破坏力。
轰！！
几乎是一瞬间。
两道恐怖的能量光束激射了出去。
赤红色面对湛蓝色！！
两道光在半空之中碰撞。
互相的碰撞吞噬不停的角力。
溢出去的龙系能量。
让这一处巨大的岩洞空间不断的崩坏。
不停的有石头从上方滚落下来。
地面也裂开了一条条可怕的深深的沟壑。280
与此同时。
这一座高大的山峰也出现了惊人的变化。
整个山体都在剧烈的震颤。
那从山峰之中扩散出来的可怕的龙之威压。
从之前的一道变成了现在的两道。
在山谷内的所有的龙系精灵们。
都清晰的感应到了这两股相当强大的气息在发生激烈的碰撞。
而那些天王级别的霸主精灵。
则是能够更加清晰的分辨出。
这其中的一股强大的气息相当的陌生。
而另外的那一道气息则显得有些熟悉。
似乎。
好像是属于那一只他们辨认不出来种族的强悍的龙兽！
一时间。
无数精灵的目光都聚焦向了这里。
他们不清楚在这一场惊天的大碰撞之下。
赢家到底会是哪一位。
岩洞内。
纯粹的能量角力还在继续。
林轩几乎都快要把自己给掏空了。
此刻的他也不得不感慨。
明明在他看来自己已经相当的强大了。
可结果呢。
面对这么一只早就已经不在巅峰。
甚至体力也几乎消耗殆尽的三级神还那么的费力。
这些神兽。
一个个的还真是恐怖的家伙！
林轩在心里暗暗想到。
下一秒。
他的眼神里陡然燃烧起了熊熊火焰。
体内几乎枯竭的龙系能量被他硬生生的彻底的榨干。
恐怖的湛蓝色的能量波动陡然间更加的强悍了几分。
轰！！
也正是因为这新灌注进去的能量。
一下子就打破了眼下僵持的局面。
巨龙威能的赤红色能量光柱被击溃粉碎吞噬。
林轩的这一记龙之波动。
眨眼之间。
就轰中了雷吉铎拉戈的身体。
本就已经到了极限的他。
在吃到了这两倍的龙系技能伤害之后。
终于重重的摔到在了地上。
身体中间的一颗红色的能量结晶体上。
七颗蓝宝石一样的光点。
还在不规则的无序的不停的闪烁。
似乎在彰显着他内心的震撼惊讶和不解。
输了？
自己竟然输了？
雷吉铎拉戈的脑海里。
在彻底的失去意识之前反反复复的回想着这句话。
最后。
他身体上的亮点彻底熄灭。
陷入到了濒死状态。
第一百零六章 吸收完毕！还有意外之喜！？
第一百零六章
赢了！！
林轩站在原地不停的大口的喘.气。
自己竟然真的打赢了雷吉铎拉戈这只三.级神！
看着倒在地面上失去了意识的躯体。
林轩还是觉得有些魔幻。
这一场战斗。
看似简单。
但这纯粹的能量比拼。
直接把他体内所有的龙属性的能量都抽得一干二净了。
此刻的他。
光是站着就已经感觉到有些吃力了。
缓了好一会儿。
林轩才缓缓的迈开脚步。
然后。
来到了雷吉铎拉戈的身旁。
看着那一颗巨大的红色龙系能量结晶体。
他的眼神里再一次闪过垂涎之色。
这么大一颗！
得给自己提供多少的属性能量法则啊！
不过问题的关键是。
也不知道能不能就这么直接进行吸收。
他把自己的前肢放在了雷吉铎拉戈的身体上尝试了一下。
听到系统的“请问是否直接吸收”的电子提示音之后。
林轩松了一口气。
能吸收！
忙活了这么久没白费力气！
感觉到精.纯的龙属性能量气息朝自己身体里涌动的时候。
他的脸上露出了灿烂的笑容。
果然。
即便雷吉铎拉戈是一只精灵。
但它是纯粹的结晶体被赋予了生命之后形成的。
自己照样可以吸收他的能量。
百分之五
百分之六
百分之七
夸张的属性法则的增幅让林轩瞠目结舌。
愣了一会儿之后神情涌现出惊喜之色。
不愧是三.级神！
不愧是能量结晶制作的精灵！
这提供给自己的能量强度就是不一样！
之前自己吸收那些拳头大小的龙系能量结晶的时候。
涨幅才都是零点一零点一往上加的。
现在是直接百分之一百分之一往上加。
效率高了足足十倍。
感受着体内枯竭的能量再一次慢慢的充盈起来。
甚至变得比原先还要更加的强大。
林轩脸上的笑容早就已经克制不住了。
这个时候。
他不经意间看了雷吉铎拉戈一眼。
神情微微一滞。
竟然意外的发现了一件有意思的事情。
雷吉铎拉戈的等级。
正在不停的飞速的下降。
从天王级初阶的水平。
一路掉到了道馆级，精英级。
难不成是因为自己抽取了他的结晶体内能量的关系？
林轩有些意外。
想了半天也就只有这么一个答案了。
而此刻。
他不知道的是。
整个龙之山谷里。
已经隐隐开始发生了一些骚动了。
最深.处这一座山峰当中传来的恐怖的能量波动，在持续了不久之后就消失了。
两道强大的气息，也只剩下了那一道。
是山谷内的这些龙系天王级精灵们熟悉的那一道。
属于林轩的气息。
他竟然赢了？
山谷内的霸主们。
下意识的冒出了这个想法，都颇感意外。
一个连天王级都没有到达的家伙。
竟然能够有这么强大的实力。
简直匪夷所思。
虽然不清楚在这一座神秘的山峰之中和林轩发生冲突的战斗的到底是谁。
不过。
能在最深.处的这座山峰之中出现的。
绝对不是什么普通的精灵。
意识到这一点。
山谷内的这些霸主们。
在心里头默默地把林轩的危险等级又提高了一个级别。
也就在这时候。
他们突然注意到了这座山峰发生的变化。
一直覆盖笼罩在整座山上的强大可怕的威压。
似乎正在慢慢的减弱。
起初的时候。
精灵们还以为是自己出现的错觉。
可是认真谨慎的观察了好一会儿之后。
他们才意识到那并不是错觉。
那一股威压，的的确确是在不停的衰弱着！
而且。
照这个衰减的程度。
相信要不了多久。
就能够达到他们完全能够承受得住的地步了。
到时候！
就可以亲自前往这一座神秘的山峰当中一探究竟。
看看在这里到底发生了什么。
怎么会产生如此强大的能量波动。
除此之外。
他们更想要看看。
这一座之前喷.吐出大量的龙系能量结晶的山峰之中。
到底还有没有藏着什么样别的宝贝。
龙系精灵天生就有着很强的收集欲。
特别是野生的。
此刻。
整座山谷里所有到达天王级的龙系精灵们。
都在跃跃欲试蠢蠢欲动。
视线注视着那一座山峰。
等待着那个关键的节点到来。
山谷内。
完全不清楚外界发生了什么的林轩。
还在满足的吸收着雷吉铎拉戈身上的能量。
看着自己体内的属性法则。
不断地一点点的上涨。
那种收获感和满足感。
简直让他爽到了极点。
林轩吸收的速度很快。
雷吉铎拉戈的等级下降的也很快。
从道馆级。
一路跌到了精英级，掉到了职业级。
最后从入门级落到了新手级，掉的不能再掉了才停下。
林轩体内的属性法则的涨幅。
也在这时候停止了下来。
不多不少。
正好是百分之六十五。
从雷吉铎拉戈的身上。
林轩得到了足足百分之六十的可怕的龙属性法则。
啧！
不愧是三.级神！
不对！
应该说不愧是圣柱王雷吉奇卡斯用纯粹的龙系能量结晶制造出来的三.级神。
果然够强大！
这一次的收获远远超过了林轩的想象！
看着仍旧处于昏迷状态的雷吉铎拉戈。
林轩的脑海里。
莫名的想象起了等到雷吉铎拉戈。
从昏迷中清醒过来。
发现自己的实力水平已经掉到了新手期。
又会是怎么样一副暴跳如雷的场面。
相信一定很精彩。
林轩对于自己的所作所为可没有什么愧疚的地方。
胜者为王愿赌服输。
既然他赢得了这场战斗。
这就是他应该得到的奖励。
况且。
如果他是输的那一方。
就雷吉铎拉戈在战斗开始的时候展现出来的对自己的那一副态度。
林轩也知道。
自己的下场不会好到哪去。
抓起雷吉铎拉戈。
林轩一把就把他重新丢回了那一口金属的熔炉里。
看着在灼热的岩浆当中起伏的金属熔炉。
林轩愣了愣。
然后。
像是忽然想到了什么一样眼前一亮。
嗯？
这金属熔炉。
会不会也是特殊材质制成的？
蕴含着浓郁的钢属性能量？
脑海里冒出了这个想法之后。
林轩就没有任何的犹豫。
趟进了那一汪岩浆湖泊当中。
朝着中间的这一口熔炉走了过去。
本来他体内就具备着强大的火属性能量。
对于他来说。
这种没有火系能量波动纯粹只是高温的岩浆。
对他的身体并没有多大的伤害。
越往中间走越深。
湖泊的深度早就已经超过了林轩四米的身高。
他不得不开始游动到了湖的中心处。
挨近了那一口巨大的熔炉。
林轩的神色当中露出了惊喜。
果然和他猜测的一样。
能够封印住雷吉铎拉戈这样的三级神的熔炉。
肯定不是什么一般的东西。
整个熔炉锻造使用的材料。
虽然比不上他之前见到的那些通过钢属性宝石熔铸之后的铁锤铁夹之类的工具。
但是。
也不是一般的金属材料。
似乎是用大量的金属膜。
堆叠在一起形成金属层。
然后才锻造成了这一个熔炉。
这也导致了这个熔炉当中。
蕴含着不少的钢属性能量。
有这么一个意外之喜。
林轩自然是不会放过了。
他的手摁在了熔炉上。
系统的提示音响起之后他点点头。
下一秒。
浓郁的钢属性能量气息就从熔炉当中被他抽了出来。
源源不断的灌注到了他的身体当中。
几分钟之后。
这一口银白色的高大熔炉变得黯淡无光。
林轩的身体内。
蕴含着的钢属性能量。
也有了进展。
突破到了整整百分之八的地步。
这一份收获让他的心情更加的愉悦了起来。
等等！
说不定还能找到些好东西！
林轩想了想。
没有着急离开。
还是从之前雷吉铎拉戈，从钢铁熔炉之内冲出来的那个洞口之中把头探进去查看情况。
啧！
还真的有新发现！
林轩的脸上再一次绽放出笑容。
他觉得今天自己真的是走运到了极点。
在这钢铁熔炉的底部。
放置着大量的火焰宝珠。
一颗又一颗闪烁着鲜艳的红色光芒，散发着炽热的能量。
这些可都是好东西！
和属性宝石一样，都是能够提升体内属性法则的珍贵道具。
来都来了自然不能够浪费了！
林轩当场就开始吸收起了这些火焰宝珠内部蕴含的能量。
十几分钟之后。
整个熔炉下方闪烁着的红色的光芒彻底暗淡了下来。
不错！
看着体内的火之属性法则。
也提升到了百分之三的地步。
林轩的内心已经乐开花了。
这一趟山谷之行。
林轩没想到能让自己体内的三种属性法则都有如此长足的进步。
实在是不虚此行。
这么好的机遇要是多来几次的话。
估计自己马上就能够达到钢龙双属性百分之一百的程度了。
那离进化成为战斗暴龙也不远了。
不过林轩也知道。
这一次能够从雷吉铎拉戈的手上。
捞到这么多的龙属性法则能量纯粹是自己运气好罢了。
雷吉铎拉戈破开封印，实力下降，体力枯竭。
才给了自己这么一个好机会。
要是自己想用同样的方法获取钢属性的法则。
那就要把目光放在那位钢神柱雷吉斯奇鲁身上了。
这钢神柱和龙神柱不一样。
它可没有遭受过任何封印。
现在可是处于实力的巅峰期。
想要和他进行战斗。
林轩也知道。
自己差的还远。
所以。
钢属性法则的获取，还得另外想办法才行。
他一边这么琢磨着。
一边从岩浆湖泊当中回到了岸上。
然后触动了墙壁上的机关。
让这一口巨大的熔炉。
带着已经昏迷过去的雷吉铎戈。
重新沉入到了岩浆当中去了，
做完了这一切。
林轩忽然觉得有些力竭和疲惫。
刚才的战斗强行透支了自己的身体。
再加上一瞬间又补充吸收了如此强大的三种属性能量。
体内的能量驳杂交织碰撞。
让他的身体状况开始变得更加糟糕了起来。
不行。
得休息一下。
林轩的眼皮沉重。
找了个平坦的地方。
躺平了之后，沉沉的昏睡了过去。
.
东部高原。
一处绵延的山峦中。
被群封包裹着的一座四米高的小矮山上树木苍翠。
这座山上。
栖息着不少的拉达、烈雀、地鼠之类的小型精灵。
正当这些精灵们和往日一样觅食生活的时候。
整座山峰。
突兀之间开始剧烈的晃动了起来。
这突如其来的可怕动静。
把矮山上的小精灵们吓得四处逃窜。
紧接着。
震撼的一幕出现了。
矮山的地表上。
出现了七个蓝宝石一样闪烁的亮点。
上面四个点呈菱形分布。
下面的三个则是一条直线延伸下去。
就像是菱形下方拖着的尾巴一样。
巨大的动静。
响彻了整个天地。
这七个亮点闪烁的样子，就像是某种机器开动起来的信号一样。
下一秒。
一只高大魁梧的精灵。
缓缓的。
从地底下爬出了他的双腿。
那一座矮山。
赫然是这只精灵的身躯！
他的动作缓慢。
站起身之后。
遥遥的面向了北边的方向。
在那里。
他感受到了一股自己熟悉的气息，似乎已经彻底消失了。
在这千百年的久远的时间里。
他能感受到这一股气息从强盛，到衰弱。
可就算是再衰弱。
他也能够感受到那一线气息。
因为那只精灵。
是自己亲手创造出来的。
但现在。
这唯一的一点联系也被切断了。
雷吉铎拉戈
到底发生了什么。
蓝宝石一样的七个光点在不断的闪烁。
这只魁梧的精灵。
站在原地愣住了一会儿之后。
开始缓缓的朝着北边的方向跋涉。
与此同时。
群山之上的一只军部小队。
再注意到了山地之中出现的异动之后。
第一时间。
毫不犹豫的赶紧联系了军部的本部。
“本部本部！这里是东军部一号监测小组！”
“一级警报！一级警报！”
“请注意！圣柱王，雷吉奇卡斯苏醒了！”
“复述一遍！圣柱王！雷吉奇卡斯苏醒了！”
第一百零七章 超进化开始！失败？
第一百零七章
次日清晨。
龙之山谷外的营地研究所内。
早就已经聚满了不少人。
其中有几张熟面孔。
夏怜星、林湘颖，还有吴教授。
除了他们三个人之外。
还有另外两个陌生的面孔。
一个是个皮肤黝黑的男人。
留着板寸，有一口干净整齐的白色牙齿。
穿着一件兽皮背心，露出自己壮实的胸.肌和腹.肌。
这一位。
是来自北军部的另外一位天王。
火系天王何渡。
之前吴教授拿来进行实验的那一只喷火龙就是他的。
这一次。
他手头正好没有什么要忙的公务。
所以特地赶来。
看一看吴教授的全新的研究成果。
剩下的另外一个陌生的人。
穿着一身整洁的军部制服。
胸口挂着一颗闪亮的刻有大夏联盟联盟旗帜的徽章。
从他的精神头上看也就是个五十多岁的中年人。
不过。
他帽檐下露出的银发，暴露了年纪。
这实际上已经是个七十多岁的老人家了。
这一位。
就是目前北军部的部.长。
也是大夏联盟仅有的十位冠军级训练家之一。
被称为联盟脊梁的李建华部.长。
今天他是从百忙之中特地抽出时间来检阅吴教授的研究成果的。
整个军部。
对于吴教授的研究都相当的重视。
因为自从何渡的那一只喷火龙实现了超进化之后。
展现出来的战斗力和实力。
简直有了翻天覆地的变化。
已经远远超出了一般的天王级的精灵。
强悍的可怕。
整个军部。
都从其中看到了巨大的价值。
或许。
超进化是唯一能够让人类手中的普通精灵达到和三级神勉强抗衡的唯一手段和希望了。
“人都到齐了，吴教授，可以开始了吧？”
李部长环顾四周。
发现该来的人都来了之后开口道。
吴教授点了点头。
视线看向了夏怜星。
今天的主角可不是他自己。
而是夏怜星手中的那两只精灵。
夏怜星解下了腰间的一个精灵球。
830朝着研究室内的空地一抛。
“咻比！”
长耳兔的粉色身影。
就出现在了众人的眼前。
“闪光精灵？”
看到了长耳兔粉色的长绒毛。
何渡惊呼了一声。
“不错！”
李部长也忍不住点头夸了一句。
果然不愧是林湘颖力荐的天才人物。
的确有两把刷子。
长耳兔的手腕上。
带着镶嵌了那一块圆润钥石的手链。
“这些含有古基因的钥石，简单的说，就是让已经进化到终点的精灵进行再进化的超进化石。”
吴教授一边给大家介绍。
一边又递给了夏怜星一块儿和钥石颜色大小差不多的圆石。
“只有当你炽热的情感，通过这一块空白的钥石传递给你的精灵，激发精灵手中钥石当中的基因能量。”
“从而让它产生共鸣，这样精灵才会再一次进化。”
吴教授告诉了夏怜星钥石的使用方法。
接下来。
就要看夏怜星和她的精灵之间的羁绊有多深了。
通过吴教授这三个月来的观察。
他觉得这一点不用担心。
夏怜星有百分之百的可能性能够让她的长耳兔实现再一次的进化。
一切都交代完毕。
所有人的目光此刻都停留在了夏怜星和长耳兔的身上。
呼
夏怜星紧紧攥住了手中的钥石。
深呼吸一口气。
尽管上一世。
她已经使用过这样的东西了。
但在这么多大人物的注视之下来完成这一次实验。
还是让她觉得有一些心理压力在。
平复了一下自己的心态。
夏怜星的呼吸和心跳也回归了正常。
“我们上吧长耳兔！”
“咻比！”
两道声音一前一后的响起。
话音刚落。
夏怜星紧紧攥住钥石的那一只手掌当中。
有灿烂的光芒从指缝当中渗透出来。
看到这一幕。
在场的所有人都屏住了呼吸。
显得有些激动。
眼神紧紧盯住夏怜星的手目光一刻也不敢移开。
下一秒。
长耳兔手腕上戴着的那一块带有进化基因的钥石也开始绽放出了光芒。
夏怜星的强烈的执念和期待。
通过她和长耳兔之间构筑出来的深厚的羁绊。
丝毫不落的传递的过来。
这一份灼热的情感。
让长耳兔的内心产生了共鸣。
钥石闪烁着的光芒越来越强烈。
眨眼之间长耳兔的身形就被白色的帮忙彻底的淹没。
在这耀眼的光芒之中。
能够隐隐约约看到长耳兔的身形在发生着微妙的变化。
开始了！
超进化开始了！
能够亲眼目睹这样的局面。
所有人都屏住了呼吸不敢出大气。
这绝对是可以载入精灵历史的伟大一幕。
几秒钟之后。
白色的光芒开始渐渐弱了下来。
长耳兔的身影。
也从在笼罩的光芒之中逐渐显露了出来。
此刻的她。
进阶成为了超级长耳兔。
模样也有了不小的变化。
从原来长耳兔时期的粉色身.材火.辣的御姐。
到现在这一副看起来充斥着活力的身材劲爆的格斗少女。
连画风都有了不小的变化。
之前那两条垂下来的长耳变成了一截截扎起的长辫。
像是双马尾一样扎在她的脑袋两侧。
给人一种极富元气以及青春气息的感觉。
夏怜星看着模样焕然一新的长耳兔。
眼前开始浮现出了长耳兔的属性面板信息。
【种族：超级长耳兔】
【属性：一般、格斗】
【等级：道馆中阶（45级，30/100经验值）】
【状态：良好，刚完成超进化，还在熟悉自己的身体状况中。】
【潜力：冠军级】
实现了超进化之后。
长耳兔多出了格斗系的属性。
除此之外。
她的潜力也从天王级跃升到了冠军级。
果然超进化是突破极限的一次进化。
竟然硬生生的让长耳兔的潜力都拔高了一级。
这么一来的话。
自己手里头。
就有了超级长耳朵和沙奈朵两只冠军级的战力了。
等等。
还不一定。
要是待会儿沙奈朵超进化成功了。
那么。
按照长耳兔的情况来进行分析的话。
原本就已经是冠军级的沙奈朵。
应该再进一步。
跃升到掌门级的水平。
掌门级！
这可是前世的自己都没有到达过的水平！
“测试一下战斗力吧！”
吴教授看到长耳兔进化成功了。
脸上露出了欣喜之色急忙开口说道。
进化之后的精灵在图鉴上隶属于全新的精灵了。
对于吴教授来说。
有必要先做一个简单的基础数据和属性的测试。
长耳兔进入到了一间密闭的房间之中。
在吴教授的安排指示之下。
进行了一连串的测试。
没过多久。
简单的数据分析报告就出来了。
“果然！超进化真的是里程碑式的发现！”
吴教授看着手中的报告一脸的惊叹。
上面的初步数据显示。
超进化之后的长耳兔。
在力量和速度方面已经到了一个相当夸张的地步。
原本夏怜星的长耳兔在力量和速度方面就远超同族。
是整个长耳兔族群当中的天才。
但是当她超进化之后。
和普通的长耳兔的差距就进一步的拉大了。
简直就是长耳兔之中神一样的存在。
“不错不错！很不错！”
吴教授喜形于色。
脸上挂着笑容嘴里头称赞个不停。
对于这个结果他相当的满意。
再一次证明了但进行这一项超级化研究的必要性。
“赶紧的！现在轮到你那只沙奈朵了！”
吴教授收起这一份数据。
看着夏怜星忍不住催促了起来。
吴教授知道。
单单从天赋上来讲的话。
沙奈朵的天赋比起长耳兔还要更加的优秀一些。
长耳兔进行了超进化之后得到的增益和提升都那么大了。
那要是换作沙奈朵来的话……
会不会让她最后直接变得和大地暴龙兽一样。
突破普通精灵的极限？
达到无限接近于三级神的天赋？
吴教授想到这里就觉得一阵激动。
他研究这超进化项目的最终目的。
不就是为了让人类摆脱神兽精灵的桎梏何威胁。
让人类真正拥有能够和他们平等对话的力量吗？
夏怜星点了点头。
她自己也很期待沙奈朵会带来多大的惊喜。
“拉鲁！”
精灵球落地。
宛若高贵的公主一般的沙奈朵出现在了所有人的面前
她一出现。
立刻又引起了何渡和李部.长的称赞。
那强大的超能性能量犹如实质一般萦绕在她的周围。
光是这一点就已经彰显了沙奈朵的强大和非凡了。
接下来。
夏怜星如法炮制。
手中握着那一颗空白的钥石。
像之前一样。
透过自己和沙奈朵之间建立的深厚的羁绊。
把自己强烈的愿望和期待传递了过去。
沙奈朵手上的那一颗进化钥石头。
绽放出了强烈的白色光芒。
瞬间就把它给笼罩在了其中。
看到这一幕。
众人的心再一次紧张和期待了起来。
来了来了！
新的超进化又来了！
不知道这一次沙奈朵能够进化成什么样的模样？
实力又会有多少的进步！
然而下一秒。
让所有人都出乎意料大跌眼镜的情况出现了。
浓郁的白色光芒持续了一瞬间就破碎了。
白光中沙奈朵的身形完全没有出现任何的变化。
不仅仅是在场的所有人都露出了错愕的神情。
连带着作为当事人的沙奈朵。
也是一脸的疑惑和奇怪。
她能感觉到自己手腕上的这一块进化钥石。
和自己产生了共鸣，引动了体内的进化因子。
可为什么最后会进化失败？
“这”
现场沉默了半天。
吴教授才紧皱着眉头说出来了一个字。
“不应该啊”
吴教授喃喃的说出了这几个字。
神色中布满了的疑惑和不解。
他可以笃定。
自己的研究没有出现任何问题。
也就是说。
这一次进化失败的关键原因。
并不在钥石的身上。
而是出现在夏怜星或者是沙奈多二者的身上。
鉴于之前夏怜星成功地让长耳兔完成了进化的原因。
所以。
吴教授觉得。
大概率是沙奈朵自身的情况使得这一次进化出现了问题。
他低着头思考了一会儿。
一下子就猜到了其中的可能性。
“我要给她做一个简单的检查。”
吴教授对夏怜星说道。
夏怜星点了点头。
她也想弄明白为什么沙奈朵会进化失败。
就这么白白的损失了一个很有可能到达掌门级的战斗力。
她的心里自然是相当不甘心。
简单的一番检查之后。
吴教授总算弄明白了失败的原因。
和他猜测的一样。
的确是沙奈朵本身出了问题。
蕴含在沙奈朵身体当中的基因并不纯粹的只属于他这一种族。
其中还夹杂着别的精灵的基因序列。
就是这个原因。
导致了这一次进化失败。
至于沙奈朵体内的其他基因到底属于哪一种精灵。
吴教授压根就分析不出来。
这一道基因。
不属于现存的他们已经采集到的所有普通精灵的精灵基因库当中。
所以也就存在一种可能了。
那就是沙奈朵体内的这一小段不规则基因。
来源于某一只神兽！
第一百零八章 山谷剧变！出击！冠军级训练家！
第一百零八章
“难怪了！”
“原来她并不是单纯的沙奈朵的基因，所以才会出现这种情况。”
“看来如果接下来她想实现超进化的话，必须要解决掉这个问题了。”
吴教授看着数据报告，微微皱眉。
听到这里。
夏怜星赶紧追问吴教授到底要用什么方法才能够解决。
毕竟手中好不容易得到了一只这么强力的精灵。
夏怜星也不忍心。
眼睁睁的看着沙奈朵的极限止步于此。
明明她应该有着更耀眼的未来才对
“我做不到，只有她身上的那部分神兽基因原本的主人，才有这个能力和权限帮她解决。”
吴教授摇了摇头道。
这个问题。
以目前现在的科研手段和能力。
完全不能够处理这种情况。
解铃还须系铃人。
想要彻底解决这个弊端和问题。
得找到这一段基因的原本的拥有者。
夏怜星点了点头。
眉头已经开始微微皱起来了。
这件事情她倒不是没有询问过沙奈朵。
只是沙奈朵从拥有记忆起的时候。
这段基因就已经存在于她的身体之中了。
再加上她的幼年期。
几乎都是在黑暗队地下的阴暗基地当中度过的。
所以。
对于自己的这一段基因。
到底是哪来的是从哪一只神兽身上拷贝下来的，她也完全一无所知。
没办法。
现在只能暂时把这件事情搁置下来走一步看一步了。
或者。
只能从黑暗队的人嘴里头套取一些信息了。
“咻比！”
长耳兔看着沙奈朵因为进化失败有些沮丧的样子。
走过去。
轻轻的拍着她的肩膀安慰。
两只精灵虽然平日里势同水火，有着竞争关系，互相看不太对眼。
但实际上。
她们早就已经认可对方了。
在看到自己的同伴如此受挫之后。
长耳兔还是展现出了自己温柔的一面。
有了她的安慰。
沙奈朵的情绪。
还真的缓和开朗了不少。
实验到这里就结束了。
这一次的展示。
吴教授还是觉得满意的。
沙奈朵的情况在意料之外。
属于不可抗力。
长耳兔的完美mega进化之后展现出来的实力和进步。
已经让李部.长。
意识到了吴教授的这项研究，到底有多么的重要了。
从这一处细小的微弱的光里头。
李部.长似乎能隐隐约约看到整个人类无比光辉的未来。
接下来。
他毫不犹豫的点头同意了吴教授的经费申请和物资申请。
这可把吴教授给乐坏了。
笑的脸上的皱纹都更深了一些。
“怎么样，小林，你就答应呗！”
“让你的快龙和我的mega喷火龙打一架看看！”
“我这只喷火龙超进化之后有龙属性了，咱们较量较量！”
研究室外。
何渡缠着林湘颖不依不挠的请求。
他的喷火龙已经放出来站在了他的身边。
听到了自己的训练家这一番话。
喷火龙点了点头。
咆哮一声，眼神里燃烧着熊熊战意。
“两个肌肉脑袋！”
林湘颖看着一人一龙叹了一口气。
何渡哪里都好。
就是这好战的脾气有点糟糕。
他的喷火龙也完美的继承了自己训练家的性格。
得亏自己的快龙不在这。
要是在的话。
估计以快龙的暴脾气。
都不用何渡提。
就要跟这一只mega喷火龙较量起来了。
“快龙现在在龙之山谷内修行。”
“短时间内不会回来的！”
林湘颖摇了摇头拒绝。
快龙现在还在龙之山谷内。
和大地暴龙兽一起训练修行。
总不能因为这一场较量。
特地的把他给叫回来吧？
不过话说回来。
也不知道这三个月的时间里。
快龙到底有没有变强。
“真是扫兴！”
何渡听到这个消息一脸的失望。
他身旁的喷火龙。
也是神色低落。
尾部爆燃的蓝色火焰，都因此弱下去了一点。
“嗯？”
就在这时候。
何渡猛然间注意到了远处天空中的一道身影在不停的放大接近。
“那是快龙！？”
从远处的天空中飞来的那一道黄色的身影。
赫然是一只快龙！
如果仔细去看。
这只快龙的背上还驮着一个人。
黄色的身影掠过天际。
在几人的头顶上方停住，然后落了下来。
“快龙！？”
林湘颖看着这一只黄色的肥圆的龙系精灵。
赫然就是自己的那一只快龙。
“你怎么回来了？”
林湘颖开口问道。
快龙不是在龙之山谷内修行嘛？
怎么现在一声不吭的突然回来了？
而且他背上
这不是派出去监视龙之山谷行动的那一位军部成员吗？
这一副狼狈的样子是什么情况？
到底出了什么事儿？
“总队长山谷里山谷里出事儿了！”
那位军部队员气喘吁吁。
断断续续的说出了这一句话。
“你别着急说清楚！”
林湘颖的表情顿时凝重了起来。
那位军部队员缓了一会儿把气喘匀了之后，才把整个事情的来龙去脉交代了清楚。
“整个山谷内的天王级别的霸主精灵们，都发疯了！”
“他们在一起互相争斗，拼了命的想要进入到龙之山谷最深处的那座山峰！”
“就是因为这样，连带着山谷当中的弱小的龙系精灵也乱了起来！”
最深处的那一座山峰？
听到这儿。
林湘颖的神色当中浮现出一丝疑惑。
龙之山谷在很早以前。
军部就派队伍进行过初步的探索。
他们也知道在这一座山谷的最深处存在着一座特别的神秘的山峰。
充斥覆盖着强大的龙系威压和能量波动。
那股强大的气息。
隔绝了所有龙系精灵们进入其中的可能性。
“他们不是应该进不去吗？现在为什么又发疯似的要进去？”
林湘颖追问道。
“以前进不去，但是现在不知道出了什么情况，山谷外面笼罩着的强大的威压，从昨天开始就明显的减弱了！”
“一直到今天，那不断削弱的威压，总算可以到了能够让野生的天王级龙系精灵们进入的地步！”
什么！？
怎么回事儿？
林湘颖一愣。
这个情况是她万万料想不到的。
难怪山谷里已经平息下来的波动，又重新的爆发了。
原来是因为这个原因！
“我们外部的观测基地也已经被暴怒的精灵们围攻摧毁，有不少的队员还被困在那里。”
“所以我才和您的快龙先出来求援！”
“那大地暴龙兽呢！他的情况呢！？”
夏怜星的声音陡然传来。
刚从研究室外走出来的她。
刚好听到这一番话了。
想起了林轩还在龙之山谷当中。
她顿时着急的走上前，冲着这位军部人员追问。
“不是很清楚。”
“我们掌握的信息，是他在昨天的时候就进入到了山谷最深处的那一座山峰之中。”
“进去了之后，我们察觉到了两股强大的能量发生了激烈的碰撞。”
“推测，应该是大地暴龙兽和山中的某个存在发生了激烈的碰撞。”
“也正是在那激烈的能量碰撞消失了之后，整个山峰外围笼罩的强大威压才开始慢慢的衰弱的。”
军部的队员一五一十认真的回答道。
林轩进入到了那座山之中？
还和某个存在发生了激烈碰撞？
夏怜星听到这里顿时更加紧张了起来。
“那你们看到他出来了吗？”
她焦急的追问。
“没有。”
“从昨天到现在，没有发现他的身影。”
队员摇了摇头，如实交代。
夏怜星的心顿时一凉。
强烈的不祥的预感开始浮现。
林轩该不会出事儿了吧？
“快龙！我们走！”
林湘颖听完了之后。
知道事情不能够继续拖沓下去了。
还被困在龙之山谷的那些队员们现在需要她的救援。
她翻身骑.上了快龙，准备出发。
“我也去！”
夏怜星赶紧开口道。
林湘颖冲着她点点头。
搭了一把手，让她也骑到了快龙的背上来.
“算我一个！”
何渡的声音响起。
作为北军部的一员。
遇到这种事情他自然责无旁贷了。
更何况。
他的喷火龙超进化到现在。
还没有一个可以完完全全好好施展自己实力的机会。
龙之山谷内有这么多天王级的龙系精灵。
正好就是检验喷火龙现在战斗力的最好机会。
“我也跟你们一起去！”
就在和何渡。
在众人的时候又响起了一道略显苍老的声音。
回头一看。
竟然是李.部长！！
“部.长，您就不要亲涉险地了，这件事情交给我们就能够处理！”
何渡憨笑一声劝慰道。
李.部长已经这么一大把年纪了。
像他这样位高权重，执掌一方军部的大人物。
要是真的有什么三长两短。
那绝对是整个大夏联盟的损失。
注意安全考虑。
何渡还是觉得李部.长就留守在这里做着后方指挥就行了。
“你说什么呢？”
李部.长的脸色一沉。
顿时让何渡心头一惊。
“我虽然年纪大了，但是冠军级的实力还是在的！”
冷哼一声。
李部.长压根就没有领何渡这一份情。
话音刚落。
他抛出了一个精灵球。
“唳！！”
一直穿着银色铠甲的钢铁巨鸟出现在众人的眼前。
盔甲鸟！
李部.长的王牌精灵！！
“走吧！”
李.部长翻身骑上了盔甲鸟。
盔甲鸟振动翅膀飞在了最前面。
在他的身后。
喷火龙和快龙都在费力的追赶着。
看着眼前始终和他们保持着一段距离的银色身影。
林湘颖以及何渡。
心里头经不住一阵惊叹。
不愧是冠军级的精灵。
虽然盔甲鸟从来都不以速度见长。
但还是在这一方面。
稳稳的压天王级的快龙。
以及超进化之后的天王级喷火龙一级。
还真是恐怖！
几分钟之后。
一行人和三只精灵。
来到了山谷附近。
离山谷内还有一段的距离。
众人就听到了山谷之中传来的巨大的声音。
各种各样的能量在内部碰撞激荡。
暴戾的龙系气息蔓延扩散的到处都是。
“他们在那儿！”
“这里交给何渡！”
“小林和我，直接去山峰最深处！”
“何渡，你解决完这里的精灵，把这些咱们军部的人救出去之后马上来跟我们会合！”
李.部长第一时间下达了作战指令。
“明白！”
何渡没有任何的犹豫。
点头和他的喷火龙就俯冲5.9了下去。
“吼！！”
嘹亮的龙吟声响起。
喷火龙张开嘴。
在急速向下俯冲的时候，凝聚起了能量。
灼热的蓝色的火焰从他的口中喷吐而出。
席卷了下方。
可怕的伤害和破坏力，瞬间清空了一大片的区域。
看到这一幕的几人。
都有些惊叹起了这一只超进化之后的喷火龙的可怕实力。
比起他原来的时候。
强的不是一星半点！
“走吧！”
李部.长收回视线。
看向了整个山谷的最深处。
在那里。
他捕捉到了一道道极其强大的至少都在天王级的气息。
动.乱的源头应该就在那里了！
只要能够阻止这些龙系的天王级精灵们的暴走。
这一场动.乱就能够平息下来了！
与此同时。
山峰的深处。
沉睡了整整一天的林轩。
此刻才终于缓缓的清醒了过来。
昨天吸收的那些强大的驳杂的能量，经过了一晚上的休息和整合。
也终于彻底的安定了下来。
完全成为他体内的能量。
感受着体内充斥澎湃的力量感。
林轩觉自己好像是脱胎换骨了一般。
变得更加的强大了。
“外面怎么了？”
“为什么听起来这么吵？”
林轩捕捉到了外面巨大的骚.动的声音。
还有一道道强悍的气息在互相碰撞。
忍不住皱起了眉头。
这到底是怎么了？
第一百零九章 危机中的战局！从山谷中走出的大地暴龙兽！
第一百零九章
“盔甲鸟！金属音！！”
“唳！”
高亢尖锐的音波从盔甲鸟的口中传出。
在眼前的这一座高大的山峰处回响。
无形的音波。
瞬间就落在了在山峰前不停缠斗的这些天王级龙系精灵们的身上。
这尖锐刺耳的声音。
一下子。
让这些天王级的龙系精灵们的体内能量运转出现了一丝紊乱。
紧接着。
这些精灵们停下了动作。
齐刷刷的抬起头。
看上了在天空中振动翅膀悬停的盔甲鸟。
从这一只银色的鸟型精灵身上。
他们感觉到了极其强烈的危险气息。
毫无疑问。
这一只盔甲鸟的实力等级在他们之上！
因该是冠军级的！
人类训练师的精灵！？
注意到了盔甲鸟背上站着的李部.长。
这些天王级的精灵们。
刚才还在互相征伐进攻，打的不可开交。
现在。
瞬间就达成了共识和同盟。
闯入到这座山峰前的人类训练师，和他的精灵，毫无疑问就是入侵者！
对于入侵者。
他们这些原住民，自然要先扫除干净，再来解决他们自己内部的问题。
“吼！！”
十几道无比强悍的气息。
瞬间锁定住了盔甲鸟。
那不停叠加在一起的一道又一道的龙系精灵威压。
就连不是当事人的林湘颖和夏怜星，都感觉到了一阵强大的心悸和压力。
再扭头看着李部.长紊然不动，镇定自若的表情。
两人内心不禁感慨。
不愧是冠军级的训练师！
能在这样的强大压迫之下泰然自若。
只能说明部.长对于自己的实力相当的有自信。
两人的视线扫过下方。
辨认出了那一只只强大的龙系精灵的种族。
怪颚龙、音波龙、铝钢龙、七夕青鸟、沙漠蜻蜓
一个个。
都是气息强大28的天王级龙系精灵。
在这些身影里头。
有三道鹤立鸡群的极其突出的特别强大的精灵的气息。
烈咬陆鲨！
杖尾鳞甲龙！
暴飞龙！
准神级别的龙系精灵！
他们生来就比普通的龙系精灵要来的更加强大！
等级上。
更是达到了夸张的天王级高阶水平！
林湘颖看着他们就觉得一阵头皮发麻。
这三只精灵随便挑出来一只。
都是他的快龙应付不了的存在。
“这三只交给我！”
“剩下的小林你来处理，拖到何渡来就行！”
李部.长下达了作战计划。
把最难啃的三块骨头留给了自己。
剩下的。
就交给林湘颖来处理了。
“明白！”
林湘颖点点头。
只要不是对付那三只天王级高阶的准神龙系精灵。
其他的都好说。
现场剩下的这些龙系精灵们。
虽然也是天王级。
不过大部分都在天王级初阶的水平。
单单只是要拖住他们的话。
林湘颖自信自己的快龙还是做得到的。
而且。
他这次带过来的也不仅仅只有一只快龙！
“快龙交给你来指挥！”
林湘颖翻身从快龙的身上落下来。
从腰间又拿出了一颗精灵球丢了出去。
红色的光芒凝聚成型。
出现了一只背部深蓝色，腹部浅蓝色的精灵。
脑袋后方延伸到颈部。
有两片翅膀一般蒲扇状的薄翼。
沿着脖子到尾部的脊线。
点缀着分布有致的蓝色冰晶。
林湘颖派出来的精灵。
赫然是一只冰雪巨龙。
这只精灵刚一出现。
就让现场的气温陡然间下降了一些。
冰雪巨龙虽然严格意义上来说不是龙系的精灵。
他的属性是岩石和冰。
虽然不是龙。
但是他的冰属性。
对于现场所有的龙系精灵，是一个相当大的威胁。
“冰雪巨龙！冰雹！”
林湘颖话音刚落。
冰雪巨龙昂起细长的脖子。
对着天空一阵低沉的吟唱。
顷刻间洒下来的阳光就消失了。
阴云瞬间密布。
这一处空间的上方开始落下了一颗颗的细小的冰晶。
渐渐的。
冰雹越下越大。
最后变成了半个拳头大小的结实冰块。
在场的这些龙系精灵们压根就躲不开如此密集的冰雹。
眨眼间就受到了这些冰雹带来的不小的伤害。
李部.长的盔甲鸟完全没有任何的影响。
盔甲鸟最强悍的地方。
就在于他可怕超绝的防御力。
合金一般的身体可以免疫这样恶劣天气带来的影响。
这也是李部.长为什么有信心。
用一只盔甲鸟顶住烈咬陆鲨、暴飞龙以及杖尾鳞甲龙三只精灵的攻击原因。
因为这三只都是以物攻见长的游戏精灵。
盔甲鸟对上他们有着不小的优势。
“盔甲鸟！高速移动！身体轻量化！”
李部.长的战斗指令下达。
盔甲鸟趁着眼前的这三只龙系精灵。
还在遭受冰雹的困扰，没有第一时间反应过来的功夫，立刻行动起来。
作为冠军级的精灵。
对于这些自身增益的技能使用的已经如火纯青。
几乎已经完全省略掉了技能使用当中的任何不必要的动作。
几个呼吸的时间。
盔甲鸟就完成了对自身速度的强化。
高速移动的两级速度提升。
再加上身体轻量化的两级速度提升。
此刻的盔甲鸟。
俨然犹如在空中盘旋的超音速战斗机一样。
速度快到极致。
只留下一道道模糊的银色的影子。
“接下来！撒菱！隐形岩！困住他们！”
李部.长沉声下达命令。
另一边。
林湘颖和夏怜星。
两个人一个人指挥着冰雪巨龙。
一个人指挥着快龙。
互相配合，应对着剩下的那些龙系精灵们的攻击。
有着冰雪巨龙的冰系技能的强大威慑力在。
快龙在这些精灵们当中游刃有余。
马赫级的速度，加上本身就不俗的实力。
让他在夏怜星的指挥下。
很快就解决掉了一只龙系天王级精灵。
“好样的！”
看到这一幕的林湘颖脸色一喜。
原本积聚在心头的压力陡然松了一些。
大概是之前长耳兔，沙奈朵还有个大地暴龙兽表现的都太强势了。
以至于林湘颖忽略了当时他极为看好的夏怜星身上的指挥能力。
不过就在刚才的战斗中。
夏怜星再一次的向他展示了自己作为一个训练家的出色。
“撑住了！等到待会儿何渡过来了，我们就轻松了！”
林湘颖一边开口。
一边指挥着自己的冰雪巨龙用极光束。
轰中了一只从侧翼偷袭快龙的音波龙。
夏怜星点了点头。
把自己的注意力。
全部都放在了战斗的指挥上。
与此同时。
山谷内。
林轩已经走出了岩洞。
顺着来时候的通道。
缓缓朝着外头走去了。
越往外走。
他就能越清晰的听到山体外部传来的巨大动静。
还有那一道道不停的碰撞的气息。
这到底是怎么回事？
他脑袋里泛起了一连串的问号。
按理说他现在所在的这个地方。
因为覆盖者极其强大的龙属性的气息和威压。
导致这座山谷内的其他龙系精灵们全部都接近不了。
平日里。
这里是个相当平静甚至死寂的地方。
怎么今天就像是开大会一样？
外面传来了那么热闹的动静？
难不成是因为自己吸收掉了雷吉铎拉戈的能量造成的？
林轩在内心一边分析的原因。
脚步已经不知不觉的走出了这座山体。
来到了他之前进入的那一处洞口。
站在洞口。
那一道道能量碰撞的气息愈发的明显了。
林轩顺着波动的气息传来的方向看去。
这一看。
他的表情开始变得严肃凝重了起来。
这到底是什么情况？
怎么整个山谷所有的龙系天王级精灵都来了？
而且。
为什么夏怜星和林湘颖她们。
会和这些龙系精灵们产生冲突发生战斗？
另外。
那个老头和那只盔甲鸟又是怎么回事？
这种出乎意料的强大。
是冠军级！？
怎么感觉自己才在里面睡了一觉。
外面的世界就天翻地覆变得完全不一样了？
等等！
为什么这座山峰原本笼罩着的压迫性极强的气息消失了？
难怪！
难怪这些精灵们会全部出现在这里。
林轩就才反应过来。
之前整座山上始终萦绕着的挥之不去的强大龙系精灵的威亚和气息。
应该就是雷吉铎拉戈释放出来的。
现在自己吸收完了他的能量。
也就导致了这个无形当中的屏障的消失。
再加上。
这座山峰曾经喷.吐出如此大量的龙系结晶。
山谷内的这些天王级的龙系精灵们。
自然就毫不犹豫的会认为山峰之中埋藏着什么珍奇的道具或者宝物。
以前进不去，但是现在可以进去了！
以龙系精灵那天生暴戾的性格。
自然是要进来寻宝的。
所以。
这应该就是为什么整座山谷都陷入到了剧烈的动荡中的原因。
至于林湘颖他们为什么会和这些精灵之间发生冲突。
十有八九是为了自己。
“正好！来都来了，也省得我去一个个找了。”
林轩的眼神里流露出一丝意味深长的神色。
雷吉铎拉戈身上的龙系能量被吸收完了。
但是还有山峰之中喷.出去的那些大量的龙系结晶他还没拿到手。
这些东西。
现在可都集中在眼前的这些龙系天王级精灵们的手中。
林轩这一次从山谷中出来。
本来就打算这一个一个从他们手里把这东西拿过来。
不过现在。
看来好像没必要他自己亲自上门去要了。
所有人都到齐了。
把他们全部碾压了。
东西自然就到手了。
这十几只天王级的精灵。
也不知道。
把他们手里头所有的龙属性能量结晶拿到手。
全部吸收了的话。
能够再让自己体内的龙系法则增长多少？
不过。
大致可以突破百分之九十的大关。
想到这里。
林轩的眼神里就泛起了浓浓的期待之色。
运气来了。
还真是怎么挡都挡不住！
山脚下。
激烈的战斗还在继续。
李部.长的盔甲鸟。
一开始面对这三只天王级高阶的准神龙系精灵的围攻还显得有些游刃有余。
仗着无与伦比的极速。
几发飞行当中的恶之波动。
给这三只被金属音削弱了特防的精灵，带来了不少的伤害。
但是局面很快出现了反转。
李400部.长没有想到。
这三只精灵其中的那一只暴飞龙。
竟然掌握熟练度和伤害极高的火系技能。
盔甲鸟在烈咬陆鲨和杖尾鳞甲龙几乎不顾自身安危的压迫夹击之下。
避无可避。
一下子就吃到了暴飞龙的一记大字火。
可怕的火系能量。
炙烤着盔甲鸟合金一般的钢铁身躯。
他钢铁一般的翎羽末端。
出现了明显的焦黑色的烧焦痕迹。
糟了！！
看到这一幕，李部.长的心头一颤。
这一下攻击。
可不仅仅削掉了盔甲鸟一半多的体力。
还让他进入到了糟糕的烧伤状态。
再继续作战下去的话。
要不了多久他就会体力枯竭晕倒过去失去战斗能力。
李部.长扭过头。
看这夏怜星和林湘颖那边的战况。
他们的局势也好不到哪里去。
快龙和冰雪巨龙互相配合。
在众多天王级精灵的围攻之下。
好不容易的解决掉了三只精灵。
但是。
他们俩也已经到达了自己的极限。
气喘吁吁，体力和身体当中的能量几乎枯竭。
天空中的冰雹天气也已经过去。
太阳重新露了。
阳光洒落，显得格外的刺眼。
没有了那些烦人的冰雹的阻碍。
现场的龙系精灵们。
开始变得更加的暴躁了起来。
局面有些不乐观！
李部.长的神色凝重。
而另一边。
何渡再解决完了山谷处那些围住军部成员们的那些野生的弱小的龙系精灵之后。
骑着喷火龙。
准备来到夏怜星他们这边支援。
结果他万万没有想到。
就在喷火龙压低飞行高度。
斜着身子。
飞过一处狭窄的山谷口的时候。
竟然遭到了偷袭！
从下方的一条溪流当中。
射来了两道强力的水炮！！
在喷火龙还有何渡猝不及防的情况下。
稳稳地命中！
这一记水炮直接打的喷火龙面露痛苦之色。
差一点从空中栽到地面！
喷火龙咬着牙勉强稳住身形带着何渡落地。
看着溪流当中浮出水面的两颗形似海马的脑袋。
何渡的脸上。
露出了凝重的神色。
两只龙系精灵！
毒藻龙！
刺龙王！！
他们身上的气息波动。
证明了这两只精灵毫无意外的也是这片山谷当中的霸主！
妥妥天王级的水平！
此刻。
进入到了山谷中的所有人。
都面临了巨大的危机。
而林轩。
因为已经从山洞处，逼近了山脚下了！
第一百一十一章 林轩登场！可怕的龙之威压！
第一百一十章
“快龙！”
“冰雪巨龙！！”
惊呼之下。
快龙和冰雪巨龙。
在那几只天王级龙系精灵的围攻之下，终于撑不住了。
连着吃到了几下伤害之后。
哀嚎一声。
到了自己的极限。
摔倒在地上失去了战斗力。
两只精灵费尽全力。
在夏怜星和林湘颖的指挥之下。
才好不容易解决掉了四只天王级龙系精灵。
四只！
仅仅只是虎视眈眈包围她们发动攻击的精灵数目的三分之一而已！
眼前的危机并没有解决！
夏怜星和林湘颖面露难色。
两个人的手，不约而同的伸向了自己腰间的精灵球。
林湘颖还有别的精灵。
但她剩下的四只。
没有一只到达天王级的。
全是准天王级的精灵。
四只准天王级的精灵，对阵上八只野生的天王级的精灵。
林湘颖捏了一把汗。
这个差距和难度。
可不是她靠着自己的指挥就可以弥补的。
夏怜星也摸向了自己腰间。
危机的形势。
让她不得不准备让自己的精灵参战斗了。
虽然沙奈朵和长耳兔。
都还只是道馆级。
跟眼前的天王级龙系精灵差距有点大。
不过。
都已经到这么危险的节骨眼了。
任何一点战力。
都要利用起来。
夏怜星的视线看向了眼前的这一坐陡峭山峰。
内心的忧虑情绪更重了。
林轩
你到底在哪？
情况怎么样了！？
“唳”
就在这时候。
空中也传来了一阵尖锐凄厉的啼鸣声。
抬头一看。
一道银色的影子，正从空中急速坠落。
赫然是李.部长的那一只冠军级别的盔甲鸟。
在一对三的不利的局面下。
盔甲鸟用尽全力击败了一只杖尾鳞甲龙之后。
自己也被烈咬陆鲨和暴飞龙的攻击命中。
到了自己的极限。
李.部长的脸色一沉。
赶紧去查看盔甲鸟的情况。
神情变得严肃起来。
他今天本来只是来参观吴教授的研究成果的。
所以只带了盔甲鸟这一只代步工具。
现在盔甲鸟失去战斗能力了。
他的手里。
也就没有了可以使用的精灵。
果然。
准神精灵不愧是准神。
即便是野生的。
依然恐怖如斯。
一对三的情况下，还能和自己冠军级的盔甲鸟拼一个一换一。
李.部长没说话。
下意识的抬起头看了一眼身后的天空。
眉头紧皱。
怎么回事儿？
何渡为什么还不支援过来？
按理说。
早就已经解决掉了那些低级的野生精灵了。
难不成遇到了什么不测？
望着头上那两只仍旧虎视眈眈的天王级龙系精灵。
李.部长深呼了一口气。
“撤退！离开这里先回营地！”
他冲着夏怜星和林湘颖大喊下令。
然后掏出了一颗复活草。
掰开了盔甲鸟的鸟嘴。
喂了进去。
复活草一服用下去就立刻见效了。
昏迷过去的盔甲鸟。
摇晃着缓缓站起身，不停的喘着气。
这一株复活草。
虽然让盔甲鸟从濒死的状态当中恢复了过来。
但也没有一下子把他的体力给回满。
仅仅只是回复了一部分罢了。
“顶得住嘛？”
李.部长看着盔甲鸟问道。
“唳！！”
盔甲鸟喘着气点头。
眼神里迸发出锐利的光。
看着盔甲鸟重新站起来。
夏怜星和林湘颖。
也才松了一口气。
幸好。
还有着这么一只冠军级的精灵。
能够牵制住上方的那两只天王高阶的烈咬陆鲨和暴飞龙。
要不然这两只精灵。
也加入到了她们下方的战局之中的话。
那就难办了！
可即便如此。
眼下的局面仍旧显得有些糟糕。
可惜。
这只盔甲鸟最强悍的一点在于他的防御。
如果他是一个强大的输出手的话。
有着覆盖范围极其广的打击技能。
说不定。
真的有机会，能够逆转眼下这样的危机局势。
林湘颖和夏怜星的脑海里不约而同的蹦出了这个想法。
不过很快。
她们就从这驳杂的思绪中回过了神来。
整个大厦联盟加起来也就那么十位冠军级训练师。
每一次冠军级的精灵都珍惜无比。
能有一只冠军级的精灵。
在上方帮她们牵制分担压力已经不错了。
哪还能奢求一些别的？
“吼！！”
似乎是被这一直纠缠，迟迟不见结果的战斗给惹恼了。
在场的所有这些天王级的野生龙系精灵们。
开始出现了烦躁的情绪。
一声声高亢的咆哮声接二连三响起。
整个山谷内都在回荡着他们的一道道的强悍气息。
置身于此地的夏怜星还有林湘颖。
只觉得自己仿佛变成了大海上的一叶孤舟。
在不停的起伏飘荡。
像是在面对着滔天巨浪一样充满了无力感。
“要来了！小心！”
察觉到了这些龙系精灵们的气息。
在节节攀升，到达了一个顶点。
林湘颖明白。
这些精灵们。
准备直接一锤定音了。
接下来迎接她们的。
会是前所未有的，所有龙系精灵们加在一起的最强悍的一击！
“热带龙！替身！保护！”
“沙奈朵！反射壁！光墙！”
林湘颖和夏怜星，不约而同地下达了指令。
接下来这强悍的一击。
可不是她们现在手中有的精灵能够力拼的！
唯一能做的。
只能够把自身的防御拉满。
试着扛住这一次攻击了！
眼前呈扇形围拢住她们的八只龙系精灵。
每一只的身上都有强大的龙系能量在波动。
酝酿凝聚之后。
一道道可怕的龙之波动袭击而来。
深蓝色的光柱汇聚在一起。
眨眼之间。
就迫近到了两人的面前！
可怕的力量。
瞬间就击碎了热带龙的替身，和他的真身上的那一层绿色的防护罩。
轰！！
巨大的能量柱。
命中了热带龙。
直接给把他炸飞了出去。
他背上那几片巨大的长条状翅膀一般的叶子。
在这可怕的爆炸开的龙系能量冲击之下。
眨眼就变得破破烂烂的。
身上遍地鳞伤布满伤痕。
一瞬间就失去了战斗力！
“热带龙！”
林湘颖眼神当中浮出一抹心痛之色。
她没来得及抽身去查看热带龙的情况。
因为这一道能量波。
在炸飞了热带龙之后并没有停止。
而是又笔直的轰向了沙奈朵！！
砰砰！！
两道清脆的破碎声音响起！
反射壁和光墙在一瞬间就被突破。
完全抵挡不住这一股巨大龙系能量的冲击力。
“沙奈朵！！”
眼看着没有光墙和反射壁保护的沙奈朵，变成了这一道冲击波的第一个攻击对象。
夏怜星的瞳孔骤然收缩！
心都揪了起来！
她的脑海里。
下意识的浮现出了沙奈多遍体鳞伤的情形！！
沙奈朵自己。
面对着迎面急速逼近的那可怕的龙系能量气息。
也徒然浮现出一股无力的感觉。
挡不住！
八只天王级龙系精灵汇聚起来的一击！
这可怕的能量强度。
即便是经过了光墙以及反射壁的削弱。
但仍然不是自己能够接得下来的！
沙奈朵虽然有着妖精属性！
理论上来说是能免疫掉龙系技能的。
但是这一股龙系能量的强度太大了！
强大到即便是拥有妖精属性！
都会吃到可怕伤害的地步！
糟糕！
沙奈朵的心里浮现出一股绝望的情绪。
这就是自己的结局吗？
本来以为一片光明的未来，竟然接连遭到了这两重打击。
先是不能够像长耳兔一样进行超进化，让自己的实力更进一步。
现在。
又要在这可怕的龙系能量攻击之下濒死了？
还真是悲剧。
沙奈朵的脑海里。
如同过电影一般闪烁过无数画面。
最后。
最后定格在了林轩战斗暴龙兽的有如山岳一般厚重的背影上。
可惜。
没能够再见到他一面。
沙奈朵的眼角溢出泪水。
闭上了眼睛。
已经做好了准备面对自己的结局。
“嗖！！”
就在这迫在眉睫的紧要关头。
事情陡然出现了巨大的转机。
巨大的破风声传来。
一道赤红色的能量光柱。
从斜侧方，犹如电光一般。
笔直的落到了沙奈朵的面前，轰中了那一道蓝色的龙系能量光柱！
两道能量僵持碰撞了一瞬间！
无穷的可怕的龙系能量波动溢散而出，让人心悸。
轰！！
下一瞬间。
那一击无比可怕的龙之波动被瞬间冲溃。
赤红色的能量光柱。
在那几只天王级的龙系精灵还没有反应过来之前，命中了站在边缘的那三只。
砰！！
赤红色的能量光柱炸开！
可怕的风暴席卷。
三只精灵只感觉到一股扑面而来的难以抵抗的强大气息。
下一秒。
就晕了过去失去了战斗能力。
这一幕。
看的现场的所有人和精灵，都露出了无比错愕的震惊表情。
什么情况！？
这是怎么回事？
这一道赤红色的能量又是从哪里来的？
为什么能够抵挡得住这八只天王级龙系精灵的联手一击！？
众人的视线。
迟滞了一秒之后。
下意识的顺着那一道攻击袭来的方向看了过去。
在那里。
她们看到了一道魁梧巍峨，散发着难以想象的可怕气息的高大精灵缓缓走来。
大地暴龙兽！！
竟然是他！？
认出了这道身影。
众人的瞳孔里都闪过一丝震撼之色。
特别是李.部长。
眼神里的震惊之色最强烈。
他早先只在影像资料里面见过这一只精灵。
也仅仅只是隔着画面，去感受大地暴龙兽的强大。
但是现在。
就一直在现场亲眼目睹了之后。
给他带来震撼绝对是难以想象的！
果然！
不愧是被吴教授认定为这个世界上唯一一只拥有三级神潜力的精灵！
从刚才那一记可怕的技能当中。
就能够看出一二了！
也不枉自己亲身前来调查和准备救援这家伙！
李.部长的瞳孔里又隐隐的浮现出一抹喜悦之情。
好极了！
有一只这么强的精灵加入到他们这边的话！
战局绝对能够扭转回来啊！
“太好了！”
“太好了！”
看到大地暴龙兽的身影出现。
夏怜星和林湘颖不约而同的松了一口气。
除了震撼于林轩现在的恐怖实力之外。
更多的是惊喜和踏实。
还有陡然浮现的无比强烈的安全感。
沙奈朵的一双红宝石一般闪亮的眼睛里。
更是浮现出了强烈的眷恋和感动！
毫无疑问。
她内心对于林轩的爱意又更深了一分。
“吼！！”
一声恐怖的咆哮。
林轩身上可怕的气息幅散开来。
那强悍到难以形容的龙之威压。
瞬间驱散了这一处空间当中缠绕波动着的各种强悍的龙系精灵的气息。
净空干净了之后。
这一片空间里。
只剩下了他一个人浩瀚无比的汹涌龙威。
林轩低垂着头。
冰冷的目光看向了在场所有的那些野生的龙系精灵。
他的眼神里怀。
纯粹是一股难以言喻的自信之色！
第一百一十章 跑？我要把他们全杀光！
第一百一十一章
属于林轩的可怕的龙之气息席卷。
像是风暴一般在山谷蔓延。
这股强大的气息。
瞬间就吸引了现场所有野生的龙系精灵的注意。
他们的视线。
齐刷刷的看向了林轩。
捕捉到了这一抹熟悉的身影。
这些天王级的精灵们。
感受到了一股源自于灵魂和本能上的强大压力。
这是完全不属于等级上的巨大差距带来的压迫感。
而是源自于种族上的区别。
简单来说。
就是一只普通的龙系精灵。
和龙系准神之间的天生的种族差距。
而现在。
在现场的烈咬陆鲨，以及暴飞龙这两只龙系准神。
也从林轩的身上。
感受到了这如出一辙的因为种族差距带来的压迫感。
两只精灵看着林轩。
龙眸之中。
开始密布覆盖起了强烈的恐惧震撼的情绪。
什么情况？
仅仅只是一天的时间没见而已。
他怎么可能会有这么大的变化？
之前见到他的时候。
即便只是准天王级别。
气息的强度，以及龙系精灵天生自带的威压上。
就已经超越了他们。
但也仅仅只是比自己强那么一截而已。
还没有到现在这种地步。
怎么现在。
这家伙的气息竟然比之前又强悍上了一大截！？
他是怎么修炼的？
不！
不是一大截！
是成倍的增加！
面对他的这种感觉。
犹如之前这一座山峰外部恐怖的威压还没有解除的时候一样。
光是那一股气场。
就可以把大部分的龙系精灵压迫的抬不起头来！
奇了怪了？
怎么好像他进入到了这座巨峰之中出来之后。
俨然脱胎换骨了一般。
那种压迫感和天生的凌驾于普通精灵之上的气息。
感觉就像是在面对传说中的神兽一般？
难不成？
在场的一众龙系精灵们的心念一动。
视线一转。
看向了那一座大山。
毫无疑问！
那座山峰里。
一定有什么特殊的珍惜973道具。
抑或者是难以想象的机遇。
才让他抵达了现在这样的程度！
想到这里。
他们的神色之中。
流露.出了隐晦的光芒。
远处！
林轩一步步重踏地面。
轰鸣之声不绝于耳。
在所有精灵和人的目光当中。
他缓缓的朝着战圈内走了过来。
巨大的身躯。
还有可怕的气息带来的压迫感。
让这些野生的精灵们。
纷纷停住了手。
气氛变得紧张起来。
不同阵营的双方在对峙。
盔甲鸟从空中飞回李部.长身边。
看着林轩的眼神里带着一丝警惕和忌惮。
林湘颖和夏怜星站在了林轩的背后。
虽然感觉不出来。
林轩现在的实力和水平。
但是。
从那一股浪涛一般的可怕气息来看。
绝对比他三个月之前刚刚进入到这里的时候强了很多。
应该。
已经是跨越了道馆级。
来到了准天王的水平了。
想到这里。
两人的眼神里。
不自觉地流露出了震撼之色。
她们惊讶的不是林轩在这三个月时间里的夸张的进步速度。
而是他仅仅只是准天王级的实力。
就已经能够一击击溃三只天王级的龙系精灵。
现在。
还和这么多剩下的这山谷内的霸主精灵们对峙。
毫无疑问。
他的真是战斗力。
绝对已经超越了他表面上的等级。
毋庸置疑的天王级的水平了！
体内百分之六十五的龙属性法则。
让此刻的林轩。
面对着这些龙系精灵们的时候。
有着一种天然的优势。
而且就在刚才。
他还注意到了自己身体内的特别的变化。
吸收完了雷吉铎拉戈的结晶体内的法则能量之后。
他体内的淡蓝色的龙系能量。
不知道为什么。
开始转变成了更加浓郁的深红色的龙系能量。
而且。
他还从雷吉铎拉戈身上。
莫名的学会了巨龙威能这一招强力的技能。
刚才那一道赤红色的光柱。
就是他第一次实战施展这招来查看威力的。
果然不愧是三级神的强力招式。
一出手。
那可怕的冲击力和破坏力就让林轩眼前一亮。
不仅顶住了那八只天王级龙系精灵的合力一击。
甚至。
还击溃了其中三只！
强的离谱！
林轩忍不住一阵庆幸。
得亏这一招。
只有在满体力状态的时候。
才能够激发出最为强大的威能！
要是自己昨天在面对雷吉铎拉戈的时候。
这位龙神柱的体力再多一些。
估计自己就要落败，后果堪忧了！
除此之外。
林轩还有一个意外的发现。
那就是在他掌握了足足百分之六十五的龙系法则之后。
他能隐约的感知到。
眼前这些龙系精灵们的体内龙系能量的运转情况。
一开始。
他还以为这是自己的错觉。
不过。
再三确认之后。
他发现这是真的！
自己真的可以捕捉到，这些精灵们体内能量的流动路线！
这就是掌握了一半以上的法则之力的意外收获？
林轩在心里暗暗说道。
百分之六十五。
就可以做到这一点。
那么。
到达百分之百的时候呢？
是不是就可以更清晰的感觉到对方体内的能量了？
这样的话。
岂不是在对方调集能量。
准备施展技能之前。
就能敏锐察觉到了？
更夸张一点的话。
甚至可以通过能量流转的路线和凝聚的程度。
分辨出对方要使用的是哪一种龙系技能？
先预支了对方的攻击？
林轩的内心莫名有些激动。
他感觉自己似乎发现了新世界的大门。
也似乎可以理解。
神兽们天生强大的某些原因了。
不过。
这大量的龙系能量法则。
只能够支撑他捕捉到目标精灵体内的龙系能量的轨迹。
其他属性的能量。
则无法感知。
不过即便如此。
这也已经足够强悍了！
此刻的他。
即便只有准天王级！
但是面对着眼前这大量的还剩下七只的龙系天王级精灵。
他全然没有任何的惧色。
反而充斥着一股跃跃欲试的兴奋。
对峙的沉闷气氛。
持续了足足半分钟。
那七只天王级的精灵。
就这么站着。
神情严肃。
似乎并没有想要发起攻击的打算。
林轩内心顿时不满了起来。
搞什么？
打不打啊？
他专门赶过来。
不就是为了趁着他们聚在一起的时候把他们一网打尽。
然后。
从他们的手里，把那些需要的龙属性能量结晶全部都抢过来嘛？
现在在这里对峙干瞪眼算个什么事？
李.部长敏锐的感觉到了现场微妙的气氛。
他能察觉得出来。
这些野生的天王级龙系精灵们。
和大地暴龙兽在互相的忌惮着。
谁也不敢先手发动攻击。
既然如此的话！
“快！趁这个机会！咱们赶紧撤退！”
李部.长夺果断的下令道。
难得有了喘息的机会。
大地暴龙兽也安然无恙。
现在是时候撤退离开了。
林湘颖和夏怜星听完一阵点头。
他们可不想继续再面对这么多天王级龙系精灵了。
压力很大！
“走吧，我们回去”
夏怜星看着林轩的背影。
刚准备和他交流一下。
结果。
话说到一半。
就被林轩震耳欲聋的可怕咆哮声打断了。
跑？
跑个屁啊跑！
这么好的把这些龙系天王级精灵们一网打尽的机会！
他可不会就这么白白的放弃！
既然他们不动手！
那就自己先来！
赤红色的可怕的龙系能量。
在林轩的体内疯狂凝实汇聚。
上来就是再来一记巨龙威能！
林轩准备直接火力全开把他们全打残了！
“天呐！太鲁莽了！”
李部.长看到这一幕，吓得额头青筋都爆出来了。
这搞啥呢？
好不容易有机会可以从这么强大的围攻阵容当中脱身了。
现在又主动对方发生冲突？
这不是自找苦吃嘛？
七只天王级的龙系精灵！
其中还有两只天王级高阶的准神！
这打起来！
压力很大啊！
要是他们被激怒了反扑过来，局面又要紧张起来了！
“准备做战”
李部.长硬着头皮开口道。
大地暴龙兽都已经主动宣战了。
他们作为站在这一方的人。
怎么可能脱战逃跑？
只能够一起上啊！
可接下来的场面。
却让在场的所有人。
都惊掉了下巴。
谁也没预料到。
面对着主动展开攻势挑衅的林轩。
眼前的这些高傲的天王级的龙系精灵们。
竟然没有一个选择反击的。
他们迟疑了一秒钟。
震动着自己的翅膀。
像在规避着什么魔神一样极速逃窜。
速度直接拉满，眨眼间就不见了踪影！
这
他们竟然都逃了？
李部.长。
夏怜星还有林湘颖。
神色中露出极度震惊和错愕的表情。
不是吧？
这么多的天王级龙系精灵！
竟然没有一只敢和大地暴龙兽发生正面冲突的？
全部都逃了！
这还是他们印象中的高贵骄傲的龙系精灵嘛？
“太好了！危机解除了！”
过了几秒钟。
众人才反应过来。
四周被净空。
面前只剩下了那让人产生无比安全感的高大的大地暴龙兽的身影。
“走了！我们可以回去了”
“诶！你去哪儿？你去哪儿？”
“tmd，他不会去追那些精灵了吧？”
李部.长长长的出了一口浊气。
庆幸这一回的运气足够好。
等到了大地暴龙兽的出场。
吓退了这些虎视眈眈的天王级龙系精灵们。
他觉得这次事件的到这里也该画上一个句号了。
所以想着先带众人返回营地。
可话音刚落。
就看到大地暴龙兽。
迈开了脚步。
风一样的追了出去。
他顿时傻眼了！
甚至还忍不住爆了一句粗口。
这怎么回事儿？
得了便宜还卖乖啊？
哪有这么凶的精灵？
直接追出去杀了？
此刻的林轩。
全然没有在意李.部长的想法和命令。
煮熟的鸭子就这么跑了，他怎么可能答应。
他只恨自己没有翅膀。
追不上天空中那些振翅逃窜的天王级精灵们。
不过。
没事儿。
等到自己进化成为战斗暴龙兽之后就有了飞行能力了。
更何况。
这么多精灵里头不是还有一只用脚跑的吗？
追击着眼前大步旁边的怪颚龙。
他那土褐色的壮.硕的身躯。
在林轩的眼中就像是一团狂奔的龙系能量结晶一样。
tmd！
为什么追我啊！
怪颚龙的内心欲哭无泪。
明明大家都是一起逃跑的？
你凭什么只盯着我一个追？
不过他很快反应过来了。
似乎好像只有自己一只精灵是在用脚逃的。
其他的都是扇动翅膀飞的。
后面的这家伙明显和他一样不会飞。
不追自己追谁的？
怪颚龙内心无比的郁闷。
眼看着林轩和自己的距离拉得越来越近。
他的内心一阵恐慌，把吃.奶的力气都使出来了。
巨大的身躯。
把沿途的树木都撞的一片狼藉。
在山谷的某一处。
何渡和他的喷火龙。
费了好大的力气才解决掉了埋伏在溪流当中偷袭他们的刺龙王和毒藻龙。
喘了口气歇了一会儿。
何渡就马不停蹄的准备带着喷火龙前去支援。
可就在这时候。
他们猛然间听到了身后方传来了一阵无比巨大的动静。
回头一看。
一只怪颚龙，正在以极夸张的速度朝着他们狂奔过来！
卧槽？
又来一个天王级的？
何渡的神经顿时紧绷起来了！
第一百一十二章 这么恐怖的精灵，你们还要追？
第一百一十二章
他身旁的那一只喷火龙。
体力差不多快支撑不住了。
逆属性，还在被偷袭的情况下。
干掉那两只天王级龙系精灵。
即便是超进化了的喷火龙。
也已经到极限了。
蓝色的尾焰摇曳不定。
随时都有熄灭的可能。
可看着眼前奔袭过来的怪颚龙。
没有办法。
何渡只能让喷火龙再一次做好战斗准备。
tmd！
这也太倒霉了！
走了一只又来一只！
还真是没完没了！
何渡心里头吐槽个不停。
再一看。
怪颚龙已经不偏不倚。
笔直的朝着他们冲了过来。
走到某一位置的时候。
怪颚龙的速度陡然一变。
几乎是直接朝着他们扑了过来。
“重磅冲撞！？”
“喷火龙！飞空术拉开！”
何渡一惊。
下意识的以为怪颚龙发动了攻击。
一个翻身骑上了喷火龙。
喷火龙振动翅膀。
费力的窜升到了半空中。
拉高了位置之后。
何渡才反应过来。
那一只怪颚龙。
好像并不是朝着他们冲撞过来。
也没有使用重磅冲撞。
他
好像是被人追着逃命来到这儿的！？
之所以陡然间变速。
一个踉跄。
是因为
轰！！
一声巨大的声音响起。
他足足五百多斤的巨大的身躯。
重重的摔在了地面上。
可怕的力道。
让他的身下的地面凹陷下去了一个大坑。
密布的一道道沟壑。
形成了一个蛛网，覆盖了这一片区域。
也就在这时候。
何渡才终于发现。
在这只怪颚龙的身上。
到底发生了什么事。
在他的身后。
一只体型无比魁梧，从未见过的直立暴躁龙兽。
前肢的锐爪上，闪烁着浓烈的深红色光芒。
狠狠的一爪，砍在了怪颚龙得身上。
他这一击。
直接把怪颚龙的血线削得只剩一点血皮了。
“卧槽？”
看到这一幕。
何渡的瞳孔都骤然收缩了起来。
这一幕。
给他带来的心理冲击实在是有些大。
那一只从未见过的精灵。
好像强大的离谱！
仅仅是一击龙爪。
就把这么一头天王级的怪颚龙。
打成这副惨状。
“吼！”
半空中。
喷火龙低沉的呜咽一声。
神色中。
浮现了惊惧的神色。
他看到林轩。
从他的身上。
感觉到了强烈的危险的气息和可怕的压迫感。
怪颚龙巨大的身躯栽倒在地上。
林轩锋利的前爪上缠绕着深红色的龙系能量，死死的摁住了怪颚龙。
怪颚龙发出了痛苦的哀嚎声。
身体不停的在地上扭动着。
但不管他怎么努力。
都不能挣脱开林轩的束缚。
从地上爬起来。
不老实？
林轩眉头一皱。
怪颚龙这不停的挣扎的举动让林轩感到了不满。
他另外一只手臂。
也使出一记龙爪。
缠绕着深红色龙系能量的一击。
在一次精准的落在了怪颚龙的脊背上。
“嗷！”
怪颚龙再一次发出了痛苦的呼号声。
本身龙属性技能就对他有着两倍的伤害。
更何况林轩体内的龙属性能量。
已经浓郁强大到了一个夸张的地步。
从蓝色的。
蜕变成了更加深厚的赤红色。
一击下来。
包裹的强大的龙系能量。
直接让怪颚龙彻底的老实了。
因为他直接晕过去了。
晕了？
靠！
真没用！
林轩有些无语。
这么一来。
岂不是失去了向他们追问那些龙系能量结晶的机会了。
看来。
接下来自己下手得有一点分寸才行。
有些嫌恶看了一眼晕过去的怪颚龙。
林轩一抬头。
猛然间注意到了在半空中振翅悬停的那一只喷火龙。
还有那一喷火龙背上的何渡。
这一人一精灵。
正在用无比错愕和惊讶的眼神看着自己。
嗯？
这只喷火龙的样子？
是超进化了的？
那这么说的话。
这个男人也是军部的人？
林轩注视了他一眼。
就把注意力移走了。
他的视线看上了四周那一座座高大的山峰。
琢磨着先去解决哪一个。
得趁现在。
这些天王级龙系精灵们。
在刚才和夏怜星他们的缠斗当中，耗费了不少体力状态不在巅峰的时候动手才最合适。
要是时间往后一拖。
他们又重新恢复到了自己巅峰的最佳状态。
那问题就麻烦了。
于是下一秒。
他毫不犹豫。
迈动脚步就朝着自己认定的一座山峰奔袭了过去。
那巨大动静。
让大地轰鸣震颤。
他就像一辆高速行驶的战车一样。
带着可怕的冲击力，犁过这一处地域。
看着林轩的身影消失远去。
何渡还有喷火龙那一颗紧绷的心，这才松懈了一些。
好家伙！
刚刚被林轩的视线盯上了一瞬间。
不管是人还是精灵。
他们都感觉到了强大的压迫感！
仿佛被一头来自远古洪荒的巨兽盯上了一样。
喷火龙更是感到了源自于自己本能上带来的强大恐惧。
两个人的情绪紧张到了极点。
还以为这一头粗暴凶猛的龙兽。
再干掉了这一只怪颚龙之后。
会朝着他们发动攻击呢！
结果没想到。
对方只是看了他们一眼就匆匆离去了。
似乎并没有把他们放在眼里一样。
好不容易平息了自己那一颗躁动紧张的心。
何渡这才想起来自己的任务。
赶紧催促着喷火龙。
朝着山谷的深处飞去。
他还得支援一下李.部长他们的行动才行。
也不知道他们那边的战况怎么样了。
不过能够明显的感受到之前从那一处地方传来的强烈的能量波动现在渐渐停息下来了。
该不会已经进入尾声了吧？
难不成他们出事儿了？
想到这里。
何渡的心里头一阵紧张。
赶忙要追过去。
也就在这时候。
他看到天空中出现了几道身影。
嗯？
眼看着这几道身影越来越近越来越清晰。
何渡顿时认出来了这些是谁。
李部.长？
还有夏怜星和林湘颖？
这是怎么回事？
他们这么快就回来了？
难不成这么一点时间就把问题给解决了？
这效率也太高了！
“喂！我在这里！”
何渡朝着他们他们用力的晃动了自己的手臂。
立刻就引起了林湘颖他们的注意力。
“你怎么在这？我不是叫你早点来支援的吗？”
李部.长看着何渡和他的喷火龙出现在这儿。
顿时浮现出了一丝不悦的情绪。
明明给他下达的任务是让他早点来支援。
现在在这个地方碰到他。
这不是玩忽职守吗？
不过。
在看到何渡和喷火龙都是一副气喘吁吁的疲惫的样子。
伤痕累累，状态看起来都很糟糕。
也就想明白估计他们是有在来的路上遇到了什么问题。
经历一场大战，才会变成这个样子。
何渡把自己遇到的情况解释了一下。
众人这才释怀了一些。
“我跟你们说，咱们还是赶紧先离开这里再说！”
“刚才我见到了一只可怕的精灵！强的简直离谱！”
“你们看到这只怪颚龙没有！就是那只可怕的精灵打败的！”
何渡赶紧和大家分享着他刚才见到的事情。
那一只巨大的龙兽精灵实在是太可怕了。
何渡看着李部.长她们都安然无恙的从山谷深处出来。
0
也就招呼着大家赶紧离开这个可怕的地方。
要是待会儿运气不好再遇到了那一只可怕的龙兽精灵的话。
以他们现在的状态估计真的顶不住！
“你说的那一只精灵，是不是有四米多高，样子长得有点像霸王龙，头上还戴着黑色的骨质头盔，头盔上有尖锐的犄角？”
夏怜星看着何渡追问道。
何渡在脑海里回忆了一下大地暴龙兽的形象。
然后不停的一阵点头。
“对对对！就是这只！”
“你们刚才已经见过他了？”
何渡开口道。
他一想到大地暴龙兽的的样子就觉得一阵胆寒。
“他往哪儿去了？”
夏怜星又继续追问道。
何渡转过身。
指着东边一处隐隐浮现轮廓的巨大山峦。
“什么意思你们该不会想要去追他吧？”
“别冲动了！这么厉害的精灵！咱们现在的状态，打起来不好受！”
何渡不明白夏怜星为什么要问这个。
不过。
看她那一副急切的样子。
估计是想要追这只精灵？
“哎！你们！你们还真去啊！”
何渡急眼了。
不仅仅是夏怜星。
林湘颖和李.部.长。
都是一副要过去追击的样子。
这不是胡闹嘛！
那只精灵看起来就格外的凶狠！
要是追过去真的把他给惹恼了。
他不顾一切地发动进攻怎么办。
就凭他刚才两下就解决掉了那只天王级的怪颚龙来看。
这战斗力和实力简直夸张的离谱。
真要打起来。
十有八九要出大问题。
真是的！
不知道在搞什么！
何渡看着他们远去的身影。
没有办法，他只能带着自己的喷火龙咬咬牙追了上去。
东边一座高大的山峰之上。
林轩已经冲到了那一只天王级的音波龙的老巢。
音波龙面对着林轩强大的龙威。
滋出自己两颗尖锐的獠牙。
他表面上看起来相当的凶悍，但是内心却在颤抖。
僵持的局面持续了仅仅一瞬间。
音波龙就有一些承受不住了。
巨大的龙威压迫之下。
他完全没有战斗的意思。
震动起翅膀就开始朝着山谷外逃跑。
结果刚飞出去没多远。
就被林轩的一记龙之波动给打下来了。
这场面。
刚好落在了朝这里赶来的夏怜星等人的眼里。
看起来就像是一架地面的重火力武器。
击落了天空中飞行的一架战机一样。
让人觉得颇为震撼。
“我早就说吧！这只精灵强的离谱！”
“趁他现在还没有发现我们，咱们现在走还来得及！”
再一次近距离地感知到了林轩的强大。
何渡忍不住又一次规劝起了自己的同伴。
好死不死的去接触这么可怕的精灵干什么呢？
这不是给自己找麻烦？
不过。
夏怜星几人似乎压根就没有听到他说什么。
继续朝着那一座山峰逼近。
疯了？
还是中了什么催眠术了？
何渡愣了愣。
又只能赶紧咬牙跟上。
林轩已经进入到了音波龙居住的山洞之中。
这地方相当的狭小。
大概只有不到三米的高度。
他想要进去只能够弯下自己的腰。
往里走了一段之后。
空间开始变得豁然开朗。
在这一处宽敞的山洞里的空间当中。
林轩找到了自己想要的东西。
一整块的纯粹的龙系能量结晶。
加起来有差不多两个拳头大小。
就这么静静的摆在了石壁上凸起来的一块岩体上。
林轩松了一口气。
内心浮现出喜悦的情绪。
没白费力气。
可算是找到了自己想要的东西！
这么大一块的能量结晶。
估计能让自己体内的龙属性法则掌握的程度。
再一次的提高两个百分点！
第一百一十三章 横扫！百分之九十五属性法则！
第一百一十三章
百分之六十七了！
感受着体内的能量增长。
林轩内心一喜。
眼神中迸出光芒。
没有在这里多做停留。
也没有对音波龙其他的收藏品有任何兴趣。
林轩第一时间离开了这一处洞穴。
果断的朝着另外的一座山峰进发。
这是那一只天王级的七夕青鸟的地盘。
夏怜星一行人。
看着林轩离去的身影。
在何渡不解的神情中赶紧跟了上去。
刚飞到山峰不远处。
就感受到了一股强大的能量碰撞。
林轩又像之前对付怪颚龙以及音波龙一样。
凭借着自己强大的龙之威压。
再加上体内夸张的龙属性能量。
轻轻松松的打赢了这一只七夕青鸟。
然后。
把他手里的那一块龙系能量结晶吸收了。
又是百分之三的龙系能量准则到手！
体内的能量掌握程度。
已经达到了夸张的百分之七十！
百分之七十！？
感受着那汹涌澎湃不停躁动的凝视的能量。
难以言喻的力量感。
让林轩感到万分满意。
很好！
照这么估计的话。
运气好。
估计今天就能够突破到整整百分之一百得水平！
林轩的内心思忖着。
眼神中的激动和期待越发的强烈了。
没有任何的迟疑犹豫。
林轩再一次登上了下一座山。
恐怖的威压和能量波动席卷碰撞。
在一声无比凄厉的嚎叫声之后。
又一只天王级的龙系精灵被击败了。
沙漠蜻蜓瘫倒在地上。
气息萎靡。
林轩在山峰上一颗无比高大粗壮的巨树上。
找到了沙漠蜻蜓藏起来的龙系能量结晶。
比拳头还要大上一圈。
林轩没有任何的迟疑。
吸收了之后。
属性法则又提高了百分之二的程度。
很好！
林轩没有任何犹豫。
迈动脚步。
宛如一头在捕食中的顶级掠食者一样。
带着让人心悸的气息和波动。
又朝着下一个目标去了。
“真强啊”
林湘颖看着林轩的身影。
喃喃出声。
“确实”
夏怜星也木讷的点点头。
说实话。
林轩展现出来的强大战斗力，
大大的震撼到了她。
她想不明白。
林轩这三个月的时间到底是怎么修炼的。
等级进步的这么快也就算了。
为什么气息和威压上也能强大这么多？
简直就像是脱胎换骨。
变了一只精灵似的！
夏怜星觉得无法理解。
像他这样天天懒散，每天除了吃喝睡之外就没有别的行动的的精灵。
为什么能够如此快速的变强？
这完全违反了自然规律！
而且。
在他的记忆里。
林轩的性格应该是懒散和怕麻烦的。
这也导致了他。
并不喜欢主动去和别的精灵发生冲突和战斗。
可这一次。
为什么在这些龙系精灵逃窜了之后。
他还要不顾一切的去追击上去？
这不应该呀！
夏怜星觉得无法理解。
再看着林轩那有些急切的脚步。
夏怜星的脑海里禁不住想起了之前吴教授说的那一番话。
“大地暴龙兽很可能可以进行一到两次的进化。”
难不成
夏怜星的眉头微皱。
产生了一个有些大胆的想法。
“我说吧咱别去惹他！”
“太凶狠了！我还是第一次见到这样的精灵！”
“简直就是恐怖啊！”
何渡看的心惊肉跳。
急忙再一次规劝大家不要再继续跟过去了。
看大地暴龙兽的意思。
是要把整座山谷当中所有的天王级龙系精灵们全部都扫荡一遍。
保不齐他们这一路跟着。
等这可怕的精灵，把山谷内的所有霸主都消灭了。
那会不会转而把矛头对向自己？
何渡可不想面对这样一只凶暴的精灵。
他们这四个人加起来的残缺阵容。
也不知道能不能够顶得住。
可不管他怎么的去劝说。
眼前的几个人。
似乎压根就没有被他说动。
也压根就好像没有对这一只陌生的精灵感觉到惧怕。
竟然还选择一路跟过去。
疯了吧？
喜欢凑热闹也没这么一个凑法呀？
看着自己的队友离去，追赶大地暴龙兽的身影。
何渡就开始有些头痛了。
他咬了咬牙。
没办法。
只能跟上去了。
接下来。
相似的局面在一座座的山峰之上不断的发生。
不到一个小时的时间里。
林轩就无比强势的横扫了整个山谷当中的所有霸主们。
这差不多一个小时的时间里。
真正战斗花费的功夫。
还不到四分之一。
剩下的都是用来赶路的。
这么多的天王级龙系精灵里头。
也就这两只最为强大的烈咬陆鲨和暴飞龙。
能够稍稍的能够抵抗一下林轩的攻势。
其他的基本上都是两下就解决。
这风卷残云一般碾.压的场面。
看的围观的几个人。
心脏一阵狂跳。
太强了！
这只大地暴龙兽！
越看越有一种战神的味道。
实际上。
并不是因为这些龙系天王级精灵们太弱。
是因为林轩太强了。
吸收完了雷吉铎拉戈身上的能量之后。
让他继承了大部分雷吉铎拉戈作为三级神的可怕的威压和能量。
这强大的气势和压迫。
正是他能够在这些比自己还要强大的天王级精灵面前占据优势的主要原因之一。
再加上。
他体内蕴藏的如此强大的龙属性能量。
让他使出来的龙系技能招式。
比起一般的龙系精灵今还要强悍上数倍。
这样的双重增幅之下。
林轩能够解决这些比自己高出一个等级的天王级精灵们。
也不是什么意外的事情了。
在最后一只烈咬陆鲨的巢穴当中。
找到了那一颗几乎脑袋大小的巨大的龙属性能量结晶，吸收完毕之后。
林轩体内的龙属性能量。
一下子增幅了巨量的百分之六。
一跃。
突破了惊人的百分之九十的瓶颈。
来到了百分之九十五了！
离最后自己目标的百分之百的龙属性准则掌握。
还差了五个点。
五个点。
看起来很少。
但是林轩却开始犯难起来了。
整个山谷内的龙系精灵。
他都已经处理解决了一遍。
所有天王级龙系精灵的巢穴他也光顾了一遍。
包括那些之前在山脚下的战斗当中。
就被他一发巨龙威能击溃丧失战斗力晕倒过去的那三只龙系精灵的巢穴，也去了。
掌握在这些霸主们手中的龙系能量结晶。
已经全部落入到了他的手中被他吸收的干净。
也就是说。
从雷吉铎拉戈身上获取到的。
再加上这些霸主精灵们手中有的。
拢共。
也就只有百分之九十五的量。
那问题来了。
剩下的这百分之五该怎么去办？
林轩犯难了起来。
头疼！
从烈咬陆鲨的山洞居所内走出来。
林轩的内心有些郁闷。
得到如此巨量的属性法则增幅得喜悦。
也隐隐的有些被冲淡了。
难不成。
自己就被这百分之五给卡死了？
“我说咱们是不是现在真的该走了？”
“这整个山谷内所有的龙系天王精灵霸主都被这家伙解决了，现在也没有什么好看的了吧？”
“我建议咱们可以暂时撤离这个地方回去了。”
“我唉，你们下去干嘛？”
何渡话说到一半。
看着夏怜星、李部.长，还有林湘颖从自己的坐骑飞行精灵上跳下去。
直直的朝着林轩走过去。
他人都有些傻了。
这nmd
这到底是想要闹哪一出啊？
他们难不成想着是要收服这一只精灵吧？
这是不是有些太鲁莽了？
何渡一愣.
没办法。
他只能咬咬牙跟下去。
喷火龙此刻体内的能量已经维系不了他继续维持着超进化后的样子。
从喷火龙X的样貌，恢复到了普通喷火龙的状态。
“你没事儿吧？”
夏怜星走在最前面。
仰起头。
看着林轩关切的问道。
这么暴力凶狠的林轩。
她还是第一次见到。
连着追了好几座山头。
击败了整个山谷的天王级龙系精灵。
简直太疯狂了。
林轩摇头。
示意自己没事儿。
“咻比！”
“拉鲁！”
话音刚落。
夏怜星腰间的精灵球内，蹦出两道红色的光线。
长耳兔和沙奈朵。
不约而同的从精灵球内出来了。
一看到林轩。
两只精灵就亲昵的和他蹭蹭。
整整三个月没见到。
她俩对于林轩的思念之情几乎要溢出来了。
奇鲁莉安进化了？
长耳兔还超进化了？
林轩看着两个小家伙儿的变化。
颇有些意外和惊讶。
这升级变强的速度也太快了。
不过。
再想到这两只精灵本身的天赋。
外加有夏怜星的指导训练。
有这样的进步倒也正常。
毕竟和他们这两个天才比起来。
自己才是更怪物的那一个。
他的视线里。
隐隐有亮点在浮动。
仔细一看。
原来是长耳兔和沙奈朵的脖子上。
还挂着自己三个月前进入到山谷的时候送给他们的两颗属性宝石。
没想到。
她们俩，还真的把这个当做动情信物好好收藏了。
林轩的心头微微一暖。
“这个给你！”
夏怜星的话语打断了林轩的思绪。
林轩一低头。
就看到夏怜星打开了自己随身带的包裹。
里面是一大堆的蓝色的宝石。
一打开。
林轩就感受到了浓郁的能量气息。
这是！
龙属性的能量宝石！
林轩的神情微微一滞。
这么多足足十几颗的宝石。
按照市价。
估计夏怜星是把自己这三个月里，自己做任务得到的所有奖励都拿去兑换了这些东西。
“有心了，谢谢。”
林轩的声音在夏怜星的脑海里响起。
有些温柔的语调。
和他此刻身上散发的凶戾暴躁的气息形成了巨大的反差。0.8
十几颗的宝石。
足够他体内的属性法则。
再提升一个点多。
不过。
还是离百分之百，有一点差距在。
等等！
看着这些属性宝石。
林轩忽然间想到了什么。
他记起来了。
之前不是听林湘颖说过。
整个龙之山谷。
是大夏联盟内龙之宝石和所有龙系道具的最主要产出点吗？
也就是说。
在这里还有着不少龙属性宝石在啊！
既然如此。
那剩下的那些属性点。
不是有办法了！？
“你没事就好，真没想到这三个月的时间里你能进步的这么快！”
“这些霸主都被你收拾了，现在动.乱平息，接下来就可以重启山谷内的开采活动了，咱们也可以撤离这里了。”
林湘颖看着林轩。
神色中布满了震撼和惊讶。
真是难以想象。
三个月前。
在擂台上第一次见到大地暴龙兽样子的时候。
自己给出的那一个媲美三级神的评价。
让她自己都觉得有些太过了。
但她没想到。
眼前的这只精灵。
真的在朝着自己给出的那个评价无限的逼近当中。
“不行，山谷还要继续暂时封闭一个多月，我还要继续在这里修行。”
林轩通过心灵感应。
和林湘颖沟通。
他需要这一个月的时间。
让自己的龙系准则。
提升到百分之一百！
第一百一十四章 变动的世界线！唯一的希望所在！
第一百一十四章
在林轩看来。
山谷内的资源是有限的。
他还需要这里产出的龙之宝石，来把自己体内的属性法则，提升到他想要的完美的百分之一百。
如果在这个月的时间里。
整座山谷里本就不多的龙之宝石。
再被军部的人，或者是联盟内的各大势力瓜分掉一部分的话。
那么到自己手里的就更少了！
现在。
林轩已经击败了整个山谷里所有的天王级龙系精灵。
不夸张的说。
他就是这里唯一的主宰。
光是他那一份浩瀚的龙之威压。
就可以号令山谷内所有的精灵。
在这样的情况下。
他才有把握能够在一个月的时间内达成百分之百的程度。
但如果这时候有其他人进来分一杯羹的话。
林轩估摸着一个月的时间，绝对完成不了这剩余的进度。
至少两个月甚至可能要三个月的时间才够。
听到林轩的传音。
林湘颖抬头认真的看了林轩一眼。
她每一次和林轩进行沟通交流。
都会有这样的感觉。
眼前的这一只精灵。
完全没有普通精灵的那种单纯质朴。
那闪动着的机敏的光芒的眼神。
实在是太人性化了。
愣了一会儿。
林湘颖并没有第一时间给林轩的一个答复。
毕竟在这里。
还有个比她官.级职衔更大的人在。
侧过头。
小声的把林轩说的一切和李部.长交代了一下。
李部.长仰头和林轩对视。
然后。
一人一精灵默默对视。
片刻之后。
李部.长点了点头。
反正整座山谷已经封闭了三个月之久。
再多封闭一个月，也无所谓。
而且。
今天28要不是林轩出来及时救场。
自己的情况估计要变得无比糟糕了。
要不是有他把整个山谷当中的天王级龙系精灵都胖揍了一顿。
彻底平息了这里的动.乱。
估计龙之山谷内的混乱情况。
还要持续上一段时间。
所以于情于理。
李部.长都决定答应林轩的这个要求。
“那我们就先撤了，一个月后再来！”
林湘颖看着李部.长和林轩达成了共识，点了点头，就准备离开。
“拿着！”
夏怜星垫起脚把手举高。
这才把那一个小袋子。
送到林轩的手里。
“咻比！”
“拉鲁！”
长耳兔和沙奈朵看着林轩有些恋恋不舍。
和他道别了之后。
才重新回到了自己的精灵球里头。
挥手告别。
一行人跨上了自己的代步工具，朝着山谷外离去。
“你们认识那只精灵？”
何渡这一会儿。
才从震撼的情绪中回过神来。
有些木讷的开口问道。
“嗯！这只精灵就是大地暴龙兽！”
夏怜星点点头回答。
大地暴龙兽？
作为北军部的天王级人物之一。
这个名字何渡可是早有耳闻。
自己的喷火龙超进化了之后。
何渡还曾经跃跃欲试。
想要和这一只只在传闻中听说过的火恐龙进化而来的大地暴龙兽掰一掰手腕比试一下。
不过现在。
看到了林轩的强悍的表现。
他的这个想法已经彻底的被抹除了。
开玩笑。
这么恐怖的一只精灵。
自己的喷火龙绝对不是对手！
要是真的和自己的喷火龙打起架来。
恐怕自己的喷火龙就算是超进化了也会被他活撕了！
别看大地暴龙兽只有准天王级。
在等级上。
比自己的喷火龙弱了那么一阶。
但他身上那一股威压天然的对龙系精灵有着强大的压迫何削弱。
如果是用龙系精灵进行对抗。
那至少也要高出大地暴龙兽两个等阶。
达到冠军级水平的龙系精灵。
才能够和他相抗衡。
“难怪这么强！原来这只就是大地暴龙兽！”
何渡点了点头。
他皱起眉头。
有些思索不明白。
为什么同样是由火恐龙进化而来的。
大地暴龙兽和喷火龙之间的战斗力会相差这么大？
从山谷一路思考到了山谷外的营地当中。
何渡还是没有想到答案。
林湘颖这边。
已经开始准备让军部的队员们收拾东西回去总部了。
毕竟这里的事情已经解决。
继续留在这里驻扎也没有任何意义。
只留下一小部分人。
留意这山谷内以及林轩的情况就可以了。
吩咐完了之后。
林湘颖准备向李部.长询问一下接下来的计划安排。
还没来得及开口。
李部.长恰好接了一个电话。
过了片刻之后。
他那一张平静的脸上瞬间布满了阴云和凝重之色。
“我知道了，我会立刻安排人行动的。”
“密切关注，一旦有任何消息，第一时间汇报给我。”
说完这句话。
他就挂断了电话。
凝重的神色仍然密布在脸上，没有任何的好转。
林湘颖看着李部.长的表情有些意外。
加入到军部这么久。
她还没有见到过自己的顶头上司。
这位冠军级的训练家。
露.出这么一副严肃的表情来。
出了什么大事儿了？
“待会儿跟我回基地待命，我估计要不了多久又要有行动了拜托你了。”
“什么任务？”
林湘颖好奇的追问。
她隐隐觉得。
李部.长说的行动。
很有可能和他刚才接到的那一通电话有关系。
“东军部那边的消息，一直处在我们的监视之下，沉眠了五十年的那只精灵，圣柱王雷吉奇卡斯苏醒了。”
“他目前从东部平原的位置，正朝着大夏联盟的北部区域前进。”
“苏醒的原因和前进的方向我们还不清楚。”
“不过，因为他的苏醒，白银山脉矿洞里的那一只精灵，钢神柱雷吉斯奇鲁，似乎也有苏醒的迹象。”
“那边是我们的辖区范围，得抽空派人去调查了！”
李部.长说到这儿。
眉头皱的紧紧的，神色中阴晴不定。
作为老一辈的训练家。
和现在的这些年轻人或者中生代不一样。
他可是亲眼见证过一级神的可怕的！
数十年前。
在他还是孩子的时候。
整个大陆，曾经在一天之内。
发生过剧烈的干旱以及可怕的洪涝。
这夸张的交替的自然灾害。
竟然是因为两只一级神的碰撞产生的！
而且。
那一场战斗还是发生在遥远的海洋之上。
即便相隔着万里的距离。
两只一级神战斗时引发的余波。
也仍旧造成了如此可怕的影响。
那瓢泼的大雨。
喷涌的岩浆。
划破漆黑云层的闪电。
剧烈震颤的大地。
一切的一切。
都在向这个世界展示着属于一级神的神明一般的可怕力量。
如果不是最后。
又一只一级神精灵的到来。
终结了这一场纷争。
恐怕整个世界。
都会被崩裂。
也正是那一次。
让所有的训练师们真真切切的感受到了神兽的强大。
这种强大。
能够给所有人的心里头都蒙上一层阴云。
带来一种仿佛被人提住脖子捏住喉咙的窒息感。
所以。
才会有吴教授这样的科研人员。
毕生都致力于精灵的再进化。
希望人类有朝一日。
能够掌握住比拟这些神兽们的力量。
有着能够在这样恐怖的天灾下自保的能力。
李部.长的脑袋里一下子变得有些浑噩了起来。
莫名其妙滋生起的记忆画面和念头。
让他隐隐的觉得。
这个世界维持了几十年的平静。
似乎又慢慢的逐渐开始被打破了。
一场暴风雨已经在酝酿。
“一级神”
林湘颖的内心咯噔一下。
这三个字就像是重锤一样敲在了她的心脏上。
她只在视频的影像当中。
见到过几十年前的那一场一级神的惊天碰撞。
自从那一场碰撞之后。
所有的神兽精灵们。
都不知道因为什么原因。
隐匿了自己的踪迹。
不再出现在人类面前。
整个世界也迎来了几十年的和平时期。
在这几十年里。
有训练师在机缘巧合之下。
发现了这些神兽们的栖息地沉眠地。
于是。
军部也就派遣出了队伍。
日复一日年复一年的去监视这些神兽们的动静随时汇报他们的情况。
伴随着时间的流逝。
所有的人都隐隐觉得。
或许这些神兽可能永远都不会醒来。
永远陷入了长眠。
可没想到。
现在竟然有神兽苏醒了！
而且。
一上来就是一级神！圣柱王雷吉奇卡斯！
虽然没有人见到过这一只精灵出手。
但是关于他的一切。
联盟的研究员们，已经从某处遗迹的石壁上解读出来了。
雷吉奇卡斯，是极少数有着创造权柄的精灵。
能够从无机物，或者是单纯的能量体中创造出生命来！
这样的能力。
堪比造物主。
而且。
他创造出来的也不是一般的存在。
那几只被誉为神柱的精灵，每一只都是三级神！
“我知道了，如果有需要我做的，您尽管安排就是了！”
林湘颖深呼一口气。
平复了一下自己的情绪。
887她现在只能祈祷。
这只一级神醒来之后，并没有什么破坏欲望了。
不远处。
夏怜星清晰的把两人的对话一字不落的全部听到了耳朵里。
这个消息。
让她的脸色陡然间变得惨白了起来。
“怎么可能！？”
“时间！竟然竟然提前了这么久？”
夏怜星的神色之中露.出错愕。
瞳孔里满是震撼和惊讶。
这个消息。
给她带来惊惧的情绪之外。
更多的。
似乎是出乎意料和意想不到。
因为作为一个重生者。
夏怜星可是清清楚楚的记得未来的轨迹的。
整个安定的精灵世界开始出现大崩溃和大混乱。
就是从雷吉奇卡斯的苏醒开始的！
随着他的苏醒，三神柱也从沉眠中被唤醒。
最后。
越来越多的神兽。
再一次的重新出现活跃在人类的视线当中。
神兽之间的摩擦和碰撞，越来越激烈。
他们之间每一次的战斗。
都会波及到人类活动的区域。
无数的人因此而死亡。
越来越频繁的碰撞。
让人类不得不和这些精灵们发生碰撞。
然而最后。
在难以抵挡的可怕的伟力之下。
留给全人类的只有全军覆没的局面。
脑海里经不起回想起前世的一幕幕。
夏怜星被激出了一身冷汗。
为什么雷吉奇卡斯这么早就醒过来了？
按照预定的轨迹！
不是应该还有二十多年的时间才对吗？
照这么说的话！
离最后的动荡局面，只剩下不到一年的时间了？
不到一年！
这么短的时间！
别说是超越上一世的自己了！
就算是达到冠军级都困难！
夏怜星的内心布满阴云。
她不知道为什么世界线会出现如此大的变动。
脑袋里一片混沌，努力思考着破局的办法。
好不容易重生一次。
难不成还是前世一样的下场和局面？
莫名的。
她的脑海里。
开始隐隐浮现了林轩的身影。
她猛然抬起头。
视线穿过重重叠叠的空间。
看一下那龙之山谷一座座的巍峨山峰的轮廓。
或许！
唯一的希望！
就落在了林轩身上了！
第一百一十五章 百分之九十九的准则！山谷的闯入者！
第一百一十五章
此刻。
龙之山谷内。
林轩的手里。
正在捏着那一颗喷火龙的超进化石。
不知道为什么。
感受着其中涌动的古老的基因气息。
他能清晰的体悟到。
自己内心因此产生的一缕共鸣。
可是。
这一种共鸣。
压根就不足以，让自己进行超进化。
或者说。
在这一阶段，进行自身形态的转化。
林轩观察了这一颗超进化石。
想了想之后。
就收了起来。
现在用不到。
可谁能保证，万一以后的某一天。
这石头就派上用场了呢！
山谷内。
无数的龙精灵们。
开始热火朝天的忙碌了起来。
他们按照林轩的指示。
都被征集了起来。
在这一座山谷之内。
找寻着龙之宝石。
夏怜星给的那些龙之宝石。
林轩已经全部吸收完毕。
正好十五颗。
又让他体内的属性法则掌握程度。
提高了百分之一点五。
除此之外。
他还在那些天王级的龙系精灵的巢穴.中。
找到了一些龙之宝石。
不多不少。
加起来也是十颗。
吸收完毕了之后。
又是百分之一的属性法则到手。
除此之外。
在那些野生的弱小的龙系精灵手中。
林轩还拿到了一批。
没有被那些天王级的龙系精灵们拿走的龙系能量结晶碎片。
这些大量的晶体碎片一吸收。
也给他带来了足足百分之一点五的增幅。
现在。
他体内的龙之属性法则。
已经到达了巅峰的百分之九十九了。
只差百分之一！
这百分之一！
一个月的时间内。
应该能够凑满没有问题！
一周之后。
林轩的手里头。
已经拿到了三颗属性宝石。
这是山谷内的野生精灵们认真搜寻得来的。
林轩对于这个结果很满意。
一周三颗。
那按照这个效率。
一个月下来就是十二颗左右。
足够他完成自己的目标了。
啧！
百分之百的龙系法则掌握啊！
林轩有些感慨。
他还不知道。
把法则掌握到了这种程度之后自己会有多大的变化。
与此同时。
山谷外。
一只三人小队，抵达了山谷入口。
看他们的模样。
都是十八九岁的年轻人，有些稚气未脱。
腰间别着的精灵球。
证明了他们的身份，都是训练师。
“站住！前方区域已经封闭！没有文件和批准，不准进入！”
山谷口。
留守在这里进行观察把手的军部成员。
拦下了这三个人的脚步。
走在最前面的那一位。
留着栗色的爆炸头。
脸颊两侧密布着不少的雀斑。
“文件！我有！”
爆炸头一笑。
从自己的衣兜里，拿出了一份文件。
上面的的确确盖着军部的刚戳。
只不过。
这钢戳，盖的是南军部的印。
队员们面面相觑。
互相对视了一眼。
然后把这一份文件给递了回去。
“不好意思！”
“这里是我们北军部的辖区。”
“你这份文件没有效力。”
队员们神情严肃的开口道。
“没效力？”
“这是什么意思？”
“四大军部不是一心同体？”
“那好，那我打给军部的天王，我让他亲自和你沟通。”
爆炸头一看自己被拒绝了。
顿时脸色有些难看。
拿起手机就准备打电话。
“唉！别别别！”
一听到军部天王这四个字。
看守这一处山谷的队员们就有些紧张了起来。
虽然他们隶属北军部。
但是。
就算是
其他军部的天王们，也不是他们这样的小角色能够得罪得起的。
权衡了一下。
他们赶紧叫停。
“您，您几位进去到底是有什么事儿？”
察觉出来眼前这三个年轻人似乎身份地位很不俗。
把守这一处山谷的队员们。
连语气用词都发生了变化。
变得稍稍恭敬了起来。
“还能有什么，来龙之山谷当然是收服野生精灵的了！”
爆炸头闷哼一声道。
收服精灵？
那这样的话。
让他们进去。
似乎也没什么问题。
“这还差不多！”
爆炸头点了点头。
背着手。
大摇大摆的走了进去。
看着三个人消失的背影。
山谷口的几个负责把守的队员们。
又小声的议论了起来。
“咱要不要把这事给汇报上去？”
“你傻啊！汇报个屁啊！”
“要是这几个人背后真的有什么大关系，咱们汇报了也是白汇报！”
“要是没有，咱们把他们放进去了，那就是玩忽职守！”
“不管哪一种情况，都对咱没好处！”
“所以这事儿就当没发生过！”
一听到这话。
在场的几人纷纷点头。
还真是这么个道理。
“那万一他们在里头出意外了呢？”
又有人追问道。
“放心，里面的动乱已经平息了。”
“那些天王级精灵们，据说都被打的老惨了！”
“没有一个月的时间，基本上是恢复不了的。”
“再说了，就算他们出事儿，那也是他们自己进去的。”
“怪不到我们！”
这分析一说出来。
在场的所有人。
都露出了会意的笑容。
山谷内。
三个人沿着狭窄崎岖的小路前进。
“罗哥，咱们这么做真的没问题吗？”
“是啊，我总觉得有些不踏实，万一他们真的追查起来，咱们这不是暴露了吗！”
爆炸头身后的两个年轻人。
脸上露出了一丝忐忑不安的心情。
“怕什么！”
罗寄一笑，露出两排闪亮的牙齿。
“放心，他们不会去上报的，因为这样做对他们没有任何好处。”
罗寄一脸的自信。
“再说了，这里可是龙之山谷，龙系精灵的聚集地！”
“可不是所有人都有机会来这里收服野生精灵的！”
“我收到内部消息这里的动.乱早就结束了，因为某些原因才继续封闭。”
“所以咱们现在可是捷足先登快人一步！”
“别忘了，一个月之后，咱们还要和军部的人，竞争白银山的进入资格！”
“不抓紧时间让自己强大起来，难不成白白让这个机会溜走？”
罗寄滔滔不绝的说出了一大番话。
每一点。
都精准的命中了关键。
他身后跟着的两个人沉默了下来。
心里头反复的体会罗寄说的这些话。
默默的点了点头。
道理是这个道理。
毕竟龙系精灵的诱惑。
实在是太强了。
如果运气好。
真的能够收服一只强力的天赋高的精灵。
那自己的未来。
就是一片光明了。
两个人看着眼前的那一道瘦长的背影。
内心一阵感慨。
不愧是被所有精灵大学的校长们公认为百年难得一遇的天才，得到了S+评价的可怕新人训练师。
光是这一份心智和魄力。
就不是一般人能够达到的了。
厉害啊！
“罗哥，我们就准备在这附近碰碰运气捕捉精灵了，你呢？”
两个人眼看着已经进入到了山谷当中外围区域。
四周的林地草原以及溪流之中。
都出现了不少野生精灵的踪影。
他们便决定停下来。
在这里收服野生精灵。
“我要去更深处看看。”
罗寄开口。
视线看上了山谷深处那一座座巍峨高大的山峰。
越往里走。
野生精灵的天赋和等级就越高。
好不容易来到这里。
自然是尽自己可能的去捕捉最强大的精灵了。
而且。
作为天才训练师。
罗寄自然也有着自己的傲气。
“行！那你注意安全！”
点了点头。
三个人兵分两路走向了截然不同的方向。
罗寄越过一处狭窄的山谷缝隙。
眼前的视界重新开阔了起来。
在这里。
他发现了不少的龙属性的野生精灵。
比起外围的那些弱小的龙精灵。
这里的精灵。
基本上都是职业级起步的。
还有着大量的精英级的存在。
只不过。
他们的一举一动，让罗寄看的有些摸不着头脑。
完全没有一点野生精灵们该有的悠闲的样子。
一个个的低垂着头。
不停的在自己脚下的区域内来回的查看。
像是在认真搜索着什么一样。
甚至还有不少精灵。
直接对着地面使用的技能。
把坑坑洼洼的地面有一次又一次炸出了一个深深的洞。
然后。
又用尖锐的爪子在坑洞内搜索。
而且。
更离谱的是。
这些精灵们对于自己的到来似乎完全不放在心上。
匆匆的瞥了一眼之后。
就把视线又重新收了回去。
罗寄满腹狐疑。
压根就搞不懂这里到底是什么情况。
和他想象中的截然相反。
罗寄停下脚步认真的观察了一会儿。
忽然间。
他注意到了这一片山地当中有一只精灵。
从地面下的一处坑洞内。
发掘出了一块儿亮晶晶的蓝色宝石。
这是龙属性的宝石。
相当稀有珍贵的道具！
市价可是高达数千万的！
而且。
最近因为龙之山谷内的情况。
导致了整个市场上几乎已经见不到龙属性的宝石流通了。
所以。
罗寄这一次进入到这里。
除了想要捕捉一只龙系精灵之外。
另外的一个主要目的。
就是从这里找到一颗珍惜的龙之宝石。
给自己的精灵用。
难不成。
这里聚集了如此大量的精灵。
目的就只是为了在这里搜寻宝石？
不应该啊！
精灵一般不会这么做吧！
罗寄皱了皱眉。
刚准备拦住那一只得到了龙之宝石的苹果龙。
却发现对方竟然拿着这一颗宝石。
一溜烟的朝着附近的一座山峰的飞了上去。
嗯？
这是什么情况？
罗寄一愣。
然后没有任何犹豫的跟了上去。
他就在苹果龙的身后不远。
小心翼翼的隐藏着自己的行踪。
十几分钟之后。
来到了这座山的山峰。
在一处平地上。
他看到了一个无比高大魁梧的身影。
“啤卟”
苹果龙拍打着翅膀。
靠近了那一道身影的边上。
然后。
一副小心翼翼又虔诚的模样。
把这一颗宝石给呈了上去。
这
这只精灵。
是整座山谷内的霸主之一吗？
罗寄忍不住在心里思考道。
看着这一道有些模糊的背影轮廓。
他快速在自己心里检索着和这轮廓相对应的精灵。
这么高大的体格。
怪颚龙？
不对！没这么高大！
班基拉斯？
不过！这不是龙精灵！
那
这家伙到底是什么精灵？
罗寄在内心。
把整个图鉴翻找了一遍。
他忽然间有了个震撼的发现。
好像现在所有已知的精灵当中。
没有任何一只。
是和眼前的这个背影重合的！
我的天！
罗寄的瞳孔当中浮现出震撼的神色。
这仓.
这家伙到底是什么精灵！？
第一百一十六章 我一定要收服你！瞬间秒杀！？
第一百一十六章
林轩拿过那一颗宝石。
冲着苹果龙点了点头。
递给了他一个满意的眼神。
掌心把这一颗宝石攥住。
一丝丝的波动的能量。
从宝石当中流入到了他的体内。
掌握的属性法则。
又隐约的提升了一点点。
等林轩摊开手。
那一颗宝石。
已经褪去了表面的蓝色，变成了透明的晶体。
看起来。
就像是一颗普通的稍大的宝石而已。
林轩一用力。
轻易的把这颗宝石捏成了粉末。
随手就扬了。
他转过身。
站在山峰。
视线扫向了山谷的下方。
看着众多忙碌着的野生的龙系精灵们。
林轩颇有一种自己端坐在王位之上。
号令山谷群龙的满足感。
不过。
他没注意到的是。
自己这么一转身。
恰好。
让隐藏在暗处观察的罗寄，得以见到了自己的全貌。
罗寄的瞳孔陡然间收缩。
内心浮现出了一股强烈震撼情绪。
这！
果然！
这是一只从未见过的精灵！
简直是精灵学界的新的大发现啊！
而且！
从这只精灵的模样和气息来看。
毫无疑问！
他很强大！
绝对也是这座山谷中的霸主之一！
还是顶级的那种。
这就意味着。
这一只未知的龙系精灵。
很有可能。
和山谷内的烈咬陆鲨、暴飞龙、杖尾鳞甲龙这些强悍的存在一样。
也是三级神之下的准神！
罗寄分析到了这里。
脸上浮现出了强烈的惊喜之色。
这就是自己想要的精灵啊！
只有这样的一只精灵！
才配得上自己这个天才！
没想到刚进入到这一座山谷之中就找到了自己的目标！
他按捺住了自己激动的情绪。
隐藏在树荫当中。
小心翼翼的认真地紧紧地盯着林轩。460
罗寄需要判断一下。
这只精灵现在的实力到底是什么层次。
要是天王级的话。
那就麻烦了。
看他这么全盛的巅峰状态。
估计自己手里头带着的那些精灵是击败不了他的了。
不过。
仔细的研究分析了好久。
罗寄的神色中。
慢慢浮现出了欣慰和惊喜。
这一只精灵！
好像并没有达到天王级的程度！
还是准天王的水平！
有机会！
而且。
看他的样子。
大概率是龙系和地面系的双属性。
既然这样的话。
这只精灵。
最强的一项种族值，十有八九应该是攻击了！
正好！
自己手里的精灵。
有不少都是超硬的物盾！
虽然没有到达准天王级的水平。
最高的也就是道馆级巅峰。
但是。
有自己这一个训练师的指挥的加成。
对付一个野生精灵。
即便对方的等级比自己高一点。
也不是赢不了！
想到这里。
罗寄的眼神里。
瞬间燃烧起了熊熊的火焰。
有机会啊！
说不定今天，自己真的能够收服这一只精灵！
这要是收服了！
那到时候和军部的人，竞争进入白银山的资格。绝对有百分百的把握了。
甚至。
当初那个害得一众精灵大学的校长们。
在会议上抛下自己匆匆离开的那绝世天才，现在的军部超级新人夏怜星。
恐怕也不会是自己的对手！
罗寄的眼神瞬间坚定了起来。
看着林轩。
已经打定了主意。
不过。
在通过对战胜利来把林轩收服之前。
还有一个碰运气的简单的办法可以试一试。
罗寄的身影。
从他藏身的那一处树荫当中走了出来。
突然在眼前出现了这么一个人影。
着实让林轩吓了一跳。
他定睛看着眼前的这个留着爆炸头的瘦削年轻人。
敏锐注意到了罗寄腰间挂着的精灵球。
训练家？
这山谷内怎么还有训练家？
不是早就已经吩咐军部把这里封闭了吗？
林轩一脸的狐疑和不解。
不过马上又想到了一种可能性。
估计这年轻人应该不是军部的队员。
不过话说回来。
他突然蹦出来站在自己的面前。
然后又用这么一种眼神看着自己到底是什么意思？
林轩还在琢磨着罗寄的想法。
结果突然间。
罗寄拿出了一个空的精灵球。
朝着林轩就丢了过去。
嗯？
林轩愣住了。
他这才反应过来，眼前这个人到底要做这么。
和着这小子。
是想要收服自己？
林轩的神色当中浮现出戏谑的神色。
长尾一扫。
一下子就把迎面飞来的那一颗精灵球抽飞了出去。
果然！
罗寄看到这一幕。
心里头叹息一声。
看来今天自己的运势并不怎么好。
本来还以为这样出其不意的扔球。
说不定能够有机会，抓住眼前的这个精灵！
那没办法了！
下一秒。
他摘下了腰间的那一颗精灵球。
随手一抛。
放出了自己的精灵。
“哼！”
一只有着象牙一般弯曲尖锐的长獠牙，覆盖着一身棕色长绒毛的野猪一般的精灵，出现在了林轩的眼前。
那墩厚的身材。
看起来相当有力量感。
象牙猪？
这种精灵。
在大夏联盟境内还真是少见。
象牙猪基本上是在极寒的区域活动。
而大夏联盟的疆域内。
又极少有冰川雪山的存在。
所以林轩才会觉得惊讶。
再仔细一看。
这头象牙猪的培育的很不错。
天王级的潜力。
目前已经是道馆级巅峰的水平了。
“象牙猪！使用冰冻牙！”
罗寄看着林轩。
眼神里满满的都是战意。
象牙猪皮糙肉厚。
又是冰属性。
对于眼前这个地龙属性的精灵。
绝对有很强的威胁。
运气好。
只派出这一只就能够拿下他了！
象牙猪抬起头长嚎一声。
那一双眼睛里。
燃烧起了熊熊的战意。
两根白色的长獠牙变成了深蓝色。
上面覆盖着强烈的冰属性气息。
象牙猪迈动着粗短的四蹄。
朝着林轩。
以一种势不可挡的气势冲撞了过来。
来真的？
这小子真的想要把自己收服？
林轩有些无语。
自己就想在这里。
好好的把体内的属性准则提升到百分之一百而已。
怎么老是有人来打扰？
【特别任务已触发】
【特别任务：击败眼前的训练家，等对方带来强大的心理阴影，使他不敢再来打扰】
【奖励：钢属性法则百分之五。】
哦？
还有意外之喜？
林轩已经很长时间没有听到系统的电子音了。
没想到今天还突然触发了个特殊任务！
既然有奖励！
还是足足百分之五的钢属性法则！
林轩慵懒的眼神，变得有些认真了起来。
看着奔袭来的象牙猪。
林轩的口中。
酝酿起了一团浓烈的火属性能量。
可怕的温度。
让整个空间都被炙烤的扭曲了起来。
吼！！
一声咆哮。
一个巨大的火球，瞬间命中了眼前的象牙猪。
可怕的高温还有暴虐的火系能量四散。
在象牙猪的身上炸裂。
顷刻间。
就把它的身躯烧成了一团火球。
一击秒杀！
象牙猪瞬间就失去了战斗能力。
身上不停的冒着大片大片的黑烟。
这？
这只精灵不应该是地面加龙属性的嘛？
为什么会用这么强大的火属性技能？
难不成是火加龙属性的？
罗寄的神色中。
闪过一丝混乱和错愕。
不过很快。
他就镇定了下来。
收回了象牙猪之后。
又掏出了一颗精灵球，派出了下一只精灵。
虽然有些惊叹于林轩的实力。
但是罗寄的神色里。
更多的是惊喜。
林轩表现出来的战斗力越强。
他就越期待和希望，能够把林轩给收服了！
“接下来拜托你了！”
精灵球丢出。
又一只体格魁梧的精灵出现在了林轩的眼前。
土褐色的身躯。
腰上肩部，还有膝盖和下.腹。
都有红色的凸起的方形硬质甲壳。
头顶和鼻部前短。
有延伸出去的钻头一样的尖角。
这是一只超甲狂犀。
又是一只少见的精灵。
地面和岩石的双属性。
而且还有着不俗的血量，和优越的物理抗性。
道馆级巅峰的实力水平。
天赋也是天王级。
啧！
这小子估计还真不是一般的训练家。
一下子掏出两只这样强力的精灵。
指定是有点什么关系和背景。
不过。
这些事情现在可不在林轩现在的考虑范围之内。
他唯一想要做的。
就是干净利落的解决掉这一只超甲狂犀。
“唔吼”
超甲狂犀咆哮一声。
看着林轩。
神色充斥着警惕。
“超甲狂犀！直冲钻！”
罗寄的话音刚落。
超甲狂犀魁梧的身躯就开始急速旋转了起来。
那一根尖锐无比的犄角。
透着一股能够碎裂一切的锋锐的感觉。
朝着林轩的身体冲了过去。
这一击。
瞄准的正好是林轩心脏的位置。
要是命中了。
绝对是命中要害的会心一击。
有机会！
看到这一幕。
罗寄脸色一喜，握紧了拳头。
只要能重创这只精灵。
接下来。
就有机会能够收服了！
气势不错。
林轩看着超甲狂犀暗暗评价道。
不过。
就这点实力想要赢下自己那还是想的太多了。
林轩身后的尾巴扫动。
钢属性能量凝聚在其上。
这一条有着蓝色斑纹的黄尾巴。
瞬间覆盖上了层金属的光泽。
宛若合金锻造的一般。
铁尾！
钢属性技能。
对于超甲狂犀可是有着两倍的伤害的！
林轩长尾朝着前方挥动。
轰！！
巨大的碰撞声音响起。
林轩的长尾巴。
竟然硬生生的拦住了超甲狂犀的直冲钻攻势。
碰撞之下，火星四溅。
僵持了一瞬间之后。
林轩的那一条长尾上银色的光芒陡然绽放。
可怕的钢属性能量覆盖。
林轩的眼神微微眯起。
浑身的肌肉绷紧再一次的发力。
可怕的力量。
瞬间就把超甲狂犀的巨大的沉重的身躯。
抽的倒飞了出去。
撞断了好几颗的大树。
在山道上滚了一段距离才停下来。
他的眼睛里已经泛起了漩涡。
很明显晕过去了。
这突然之间的变化让罗寄目瞪口呆。
怎么原本势均力敌的局面。
一下子就大反转了？
自己的超甲狂犀？
竟然也被秒杀了？
等等！
这只精灵拥有如此强大的火属性能量就已经够离谱和出人意料的了。
为什么他体内的钢属性能量。
似乎也无比的强大？
这到底是怎么回事？
这只精灵。
到底是什么属性的？
把昏迷了过去的超甲狂犀收了回来。
罗寄的神色。
开始变得凝重和小心了起来。
眼神里之前的激动情绪也消失不见。
他现在只剩下了一只精灵了。
而眼前的这个凶戾的精灵。
似乎还没有受到任何的伤害。
还是全胜的状态。
难搞！
罗寄深呼一口气。
只能把自己最后的希望。
放在最后的精灵身上了！
第一百一十七章 暴打！留下阴影的战斗！
第一百一十七章
“上吧！交给你了！”
最后一颗精灵球抛出。
一只有着长耳朵的蓝色圆滚精灵出现在众人的面前。
他的身上。
还点缀着一块块白色的斑点。
“露丽”
玛力露丽？
好家伙！
看得出来。
眼前的这个年轻人。
似乎为了抓捕这一座山谷内的龙之精灵们做了不小的准备。
玛力露丽虽然在种族上并不能够算成是强力的精灵。
不过。
它可是有着屠龙勇士的绰号的。
拥有妖精系属性的他，可以做到对大部分的龙系能量免疫。
而且。
大力士的特性。
可以让他的物理招式伤害翻倍。
水属性又可以让他学会不少的冰系技能。
这样的属性配置和特性。
简直就是天生的龙之杀.手。
除此之外。
这一只玛力露丽显然培育的也相当的不错。
林轩调取到的信息当中。
显示眼前的这只精灵。
也是道馆级巅峰的水平。
潜力天赋上。
比起前面两只到达了天王级的精灵。
还要更强一些。
竟然是冠军级的天赋！
这在玛力露丽的种群当中。
俨然是相当的罕见的！
一只种群王者嘛？
林轩暗暗道。
种族值上。
这只玛力露丽的物攻种族值。
也比一般的玛力露丽要强上很多。
再搭配上大力士特性！
如果现在站在这里的不是自己。
而是其他的准天王级的其他龙属性精灵。
林轩估计。
恐怕十有八九就要被击败了。
“玛力露丽！电光一闪接冰冻拳！”
“露丽”
玛力露丽圆滚的身躯一下子变成了一道蓝色的流光。
冲着林轩就冲了过来。
他的拳头闪烁起冰蓝色的能量。
上来就是不遗余力的进攻！
自大！
林轩闷哼一声，眼神眯起。
这一次。
就让这个不知天高地厚的训练家小子明白差距！
看着玛力露丽冲来的身影。
林轩压根就没有闪避的意图！
正面击溃你！
他低垂下头。
脑袋上的黑色甲质头盔的尖角上。
迸发出发耀眼光芒。
专属技能！
巨角冲击！
卧槽！？
罗寄看到这儿。
眼珠子都要瞪出来了。
这
这家伙竟然选择正面冲撞？
开什么玩笑？
他不担心正面吃到玛力露丽的冰系技能吗？
属性克制带来的两倍伤害。
再加上大力士特性。
虽然有着一些等级差距在。
不过罗寄还是笃定。
这一拳要是打中了的话。
绝对能够给眼前的这个大块头造成不小的伤害。
可是！
问题的关键是这一次激烈的冲撞之下。
自己的精灵能够顶得住对方的攻势嘛？
他那发光的尖角。
散发着让人心悸的危险气息。
罗寄观察了好一会儿都不能分辨的出来林轩用的到底是什么技能。
超级角击？
角钻？
角撞？
…………
从能量的展现和发力的方式来看好像都不是？
罗寄越看心里头越惊。
心里头那不祥的预感越来越强烈了。
然而接下来。
他看到林轩的速度莫名的突然间加快了。
甚至比自己的玛力露丽还要快！
就像是一辆高速行驶的装甲战车一般！
只能够模糊的看到黄.色夹杂着蓝色的影子。
下一秒。
一大一小的两具躯体碰撞在了一起。
轰！
连一瞬间的僵持都没有。
玛力露丽就直接被冲飞了出去。
在空中划过一道极高得弧度。
直接从山峰处跌到了半山腰。
生死不只。
停下了动作的林轩。
在他的腰腹处。
有一处显眼的结冰的痕迹。
这是刚才玛力露丽一记冰冻拳轰中的地方。
卡擦！！
凝固的冰晶。
在林轩体内火属性能量的流转之下。
一瞬间就融化碎裂了。
这一记拳头给林轩造成的伤害并没有多少。
顶多也就是让他小小的疼了一下，感受到了厌恶的冰属性能量气息罢了。
林轩低垂着头。
视线看向了还站在原地发愣的罗寄。
此刻的他。
陷入到了深深的震撼当中。
他万万没有想到。
战斗会是这样的一个局面收场。
自己可是精心准备了象牙猪，还有玛力露丽这两只精灵在手的。
专门就是为了对付这山谷当中的龙属性精灵们。
结果竟然被眼前的这个未知的强悍又可怕的存在。
一串三全部一击瞬秒。
这也太离谱了！
眼前的这只精灵。
气息上。
顶多也就是准天王中阶的实力。
自己的精灵和对方在等级上的差距也不过五六级而已！
这完全不是一个无法逾越的巨大鸿沟啊！
更何况！
自己这边还有属性上的压制和优势在。
罗寄一开始觉得。
不管怎么样。
三打一车轮战硬耗。
总归是能把眼前的这只精灵拿下的！
“可可恶”
看着眼前的林轩。
罗寄眼神中的激动期待和强烈的垂涎之色早就已经消失的一干二净。
变成了浓浓的震撼，还有强烈的恐惧。
他一抬头。
和林轩的目光对视。
一瞬间。
就感觉到了一股强大的气息和压迫感，在自己的身体周围萦绕。
“吼！！”
一声咆哮。
巨大的龙威弥漫。
尽数的倾泻在了罗寄的身上。
罗寄瞬间支撑不住。
跪倒在了地上。
全身冷汗直冒身体在不停的疯狂颤抖。
此刻。
林轩的身影深深的烙印在了他的脑海里。
仿佛梦魇一般挥之不去。
给他带来了极大的心里压迫和阴影。
下一秒。
笼罩着的强大的压迫感，陡然间散去。
屏住呼吸的罗寄。
这时候，才开始大口大口的喘气。
然而下一秒。
感觉感觉到了自己的身体被什么东西紧紧箍住束.缚住了。
低头一看。
一条黄色的长尾巴勒紧了自己的腰。
然后紧跟着。
他就感觉到一股巨大的力量传来。
自己双脚离地。
被提到了半空之中。
巨大的恐惧感袭来。
他看着林轩不停的挣扎。
不知道对方这么做是什么意思？
他不是已经赢下战斗了吗？
为什么还要对自己这个训练家出手！？
林轩没有回答他的疑问。
他想要做的。
仅仅只是给罗寄一个深刻的教训而已。
而且他突然出现在这儿骚扰自己白白浪费了自己的时间。
这种事。
林轩可不会善罢甘休。
不理睬罗寄的挣扎。
林轩的长尾一甩。
直接把他丢了出去。
画出了一道抛物线之后。
消失在了视线之中。
【叮！恭喜宿主完成特别任务！】
【百分之五钢属性法则奖励已发放！】
也就在这时候。
林轩的脑海里再一次响起了系统机械的电子音。
下一秒。
浓郁的锋锐的钢属性能量就在它的全身流转。
一瞬间。
林轩就敏锐地感觉到自己体内蕴含的钢属性能量又提升了一截。
他的脸上露出了喜悦的表情。
不过旋即。
他的表情。
又变得认真和凝重了起来。
百分之百的龙属性法则，在这一个月的时间之内就能够完全掌握。
那自己接下来进化需要的钢属性法则又去哪里弄呢？
要是纯纯的通过钢之宝石来吸收。
没有两三年的时间。
绝对达到不了自己想要的程度的。
而且。
市面上能不能有这么多的钢之宝石供给。
还是个问题。
难不成
林轩的眉头稍稍舒展了一些。
忍不住又蹦出了一个极其大胆的主意。
又要重演一下之前的办法。
从雷吉斯奇鲁这只钢柱神的身上，获取他的能量吗？
那难度可就大！
雷吉斯奇鲁可不像雷吉铎拉戈一样，被封印了那么长的岁月，体力和等级都下降严重。
才让自己有了机会。
雷吉斯奇鲁现在可是妥妥的巅峰状态。
自己现在的状态对上他。
完全没有任何的胜算。
最起码。
也要达到天王级。
不对。
至少是冠军级才有一点点的可能！
算了。
船到桥头自然直。
现在思考这些问题没有多大的用处只能够徒增烦恼。
还是先在这段时间内尽快的提升自己。
把龙属性的法则全部拉满才是关键！
一周之后。
通过山谷中的野生龙属性精灵们找到的宝石。
林轩已经把自己体内的龙属性法则之力。
提升到了百分之九十九点五。
离一个月的时间还剩下半个月。
林轩只要再从山谷中得到五颗属性宝石。
就可以完成自己的目标了！
想到这里。
他顿时松了一口气。
虽然说。
从这几天开始。
野生精灵的搜寻效率明显低下了不少。
这也很正常。
毕竟龙之宝石这样珍惜的属性道具产出的数量有限。
越往后就越难找。
不过两周的时间找到五颗。
林轩觉得还是没有什么大问题的。
就算自己觉得运气差到了极点。
差了那么一两颗。
夏怜星那边通过军部的渠道应该也能够帮自己凑到。
而另一边。
在山地的某一处平原内。
0
罗寄正带着自己手中的精灵。
和山谷内野生的龙精灵们展开激烈的战斗。
幸亏他来的时候准备了大量的药物。
所以虽然没有精灵中心在。
他也可以在一两天的时间内。
让自己精灵遭受到的严重的伤势彻底恢复。
而且。
罗寄这才注意到这一座龙之山谷。
赫然是自己手中精灵里面的升级宝地。
不到一周的时间里。
他手中的三只精灵就已经突破了道馆级的巅峰。
成功的进入到了准天王级。
实力往前又迈出了一大步。
可即便到达了准天王级。
在这一座山谷当中神挡杀神，佛挡杀佛，堪称难寻敌手。
但是。
罗寄还是没有勇气。
尝试的再去挑战一次林轩。
上一次战斗失败留下的阴影深深的烙印在了他的心中。
让他久久难以忘怀。
甚至。
他每一次只要回头望向那一座山峰。
都会忍不住打个冷颤。
太恐怖了那只精灵！
放弃了对林轩的执念之后。
罗寄已经选定了自己新的目标。
那是一只天王级的暴飞龙。
算得上是整座山谷的霸主之一。
本来以他准天王级的实力。
对付这只精灵，应该有些吃力。
不过万幸的是。
暴飞龙似乎受到了极其严重的伤势。
目前还没有完全痊愈。
这样一来就使得他的战斗力大打折扣。
再加上自己这支队伍的阵容配置。
对于龙属性的精灵有着天然的优势！
罗寄权衡了一番。
决定铤而走险进行一次尝试。
这一只暴飞龙。
总不可能像那一只精灵一样。
强悍的离谱吧？
两个小时之后。
山谷内某一座山峰上的惊天动静才彻底消失。
罗寄气喘吁吁。
他脚下站着的地方早就已经一片狼藉。
树木被摧毁。
整个山峰都被削掉了一小个山头。
战斗带来的痕迹相当的恐怖。
不过。
此刻的他。
却望着自己手中的那一颗精灵球。
露出了无比兴奋和激动的笑容。
成功了！！
自己真的做到了！
果然不愧是强大的天王级精灵！
在那样受伤的状态下。
还能逆着属性。
硬生生干掉自己的三只精灵最后才力竭晕倒。
真是让人惊叹。
不过也多亏了他晕倒了过去。
自己才有机会成功的把它捕捉到手。
想到这里。
罗寄脸上的笑容就更加的灿烂了。
很好！
有了这只精灵在！
之后和军部的交流会，争夺进入白银山的名额就稳了！
这一次！
他要告诉所有人。
自己才是这年轻一辈当中的第一天才！
第一百一十八章 百分百法则掌握！经验收割！！
第一百一十八章
时间飞逝。
一个月期限的最后一天。
林轩看着自己体内百分之九十九点九的龙属性法则掌握程度有些无语。
自己的运气好像并不是怎么好。
搜索的范围。
现在已经几乎扩大到了整个山谷了。
可结果连着三天。
都没有找到自己想要的最后那一颗关键的属性宝石。
算了。
能到目前的情况，已经达到预期了。
这最后的百分之零点一。
那就让夏怜星那边帮忙想办法吧。
想到这儿。
他稍稍的释怀了一些。
百分之九十九点九的龙属性法则。
还有百分之十三的钢属性法则。
短短的四个月的时间内。
就能有这么大的进展。
林轩已经觉得相当满意，远远超过自己的预期了。
另外。
这一个月的时间内。
他也找到了疯狂提升自己实力的办法。
除了完成每天的日常任务获得的经验之外。
和山谷内的这些野生龙系精灵们对战。
也让林轩收割了大量的经验。
虽然说。
击败一只精灵，只能够拿到可怜的一点经验值。
道馆级以下的精灵。
更是只能提供只有零点五的经验。
但是。
架不住这座山谷的精灵够多啊！
而且。
自己又有着巨龙威能这样的大范围的杀招。
一招下去。
直接干掉二三十个。
数量叠加起来，拿到手的经验可不少！
当然了。
也不能一次性把这座山谷里的羊毛全都薅干净了。
毕竟野生精灵受伤了之后。
可不像训练家的精灵那样能够得到良好的救治。
他们大部分是通过自己的自愈能力。
来缓缓的恢复伤势的。
在林轩留手了的情况下。
野生精灵们。
至少也得花上一周以上的时间才能够彻底恢复。
更何况林轩还需要这些野生精灵们来帮自己进行山谷内龙之宝石的搜索。
所以。
即便有这么多的经验在。
林轩收割的也很谨慎。
这一个月的时间里。
凭借着这个办法。
再加上日常任务的经验奖励。
他成功的。
让自己从五十二级的准天王级别。
提升到了五十九级的准天王级巅峰。
离天王级。
也就只有一步之遥了。
这升级的速度夸张的离谱。
要是传出去。
绝对会让人跌破眼镜。
呼呼
林轩冷不丁听到了身前传来了气流声。
猛的抬头一看。
发现是一只赤面龙，正朝着自己飞来。
那头赤面龙。
前肢小心翼翼的拢在一起。
似乎在保护着什么珍贵的东西。
林轩看着他的动作。
心头顿时一激动。
难不成！？
最后一颗宝石找到了。
“吼！”
赤面龙一落地。
就有些激动的冲着林轩吼叫。
然后松开了自己攥紧的手。
他那红色的前爪里头握着的。
的的确确是一块龙属性能量宝石。
林轩的呼吸一滞。
神色中。
流露出了惊喜。
他还是第一次。
因为这么一颗属性宝石。
产生这么强烈的激动情绪。
没办法！
谁让这一颗宝石。
就是让自己体内的龙属性法则达到百分之一百的最后的最关键的一颗呢！
从赤面龙的手中。
接过这一颗属性宝石，紧紧的握在了手中。
宝石当中的龙属性能量，像是受到了吸引一样，从那坚硬的晶体当中渗透出来。
然后被吸收到了自己的体内。
这最后一缕精纯浓郁的浓缩性能量。
就像是一块大拼图的最后一个小碎片一样。
一下子。
就让林轩体内的龙属性法则彻底圆满了！
百分之百的龙属性法则完全掌握！
林轩感觉到。
此刻的自己。
有了难言的天翻地覆的变化。
汹涌可怕的能量在他的体内咆哮涌动。
难以言喻的强大的力量感充斥。
“吼！！”
他忍不住仰天一声咆哮。
可怕的气息眨眼之间。
就在整个山谷当中弥漫荡漾。
此时此刻。
置身在整座山谷内的所有精灵。
都感受到了犹如神一般的强大压迫。
那种来源于灵魂深处的强大的恐惧和悸动。
让他们禁不住颤颤巍巍的服低了身子。
惊惧无比的。
看向了林轩所在的那一座山峰。
弱小一些的精灵。
甚至被这一股压迫和气息。
直接冲击的晕倒了过去失去了战斗力。
【叮！恭喜宿主获得经验值0.5点】
【恭喜宿主获得经验值0.3点】
【恭喜宿主获得经验值0.2点】
电子音一次又一次突兀的在脑海里想起接连不断。
搞得林轩都有些懵逼了。
什么情况？
平白无故的哪来这么多的经验值？
视线看向了山峰的下方。
看着那一只又一只晕倒过去的精灵。
林轩一下子就明白了。
这莫名其妙多出来的经验值到底是哪来的了。
既然如此！
他心思一动，内心有了个主意。
反正到现在。
自己的目的已经达成了。
那就在离开之前。
在最后的狠狠的收刮一波经验值吧。
轰！！
下一秒。
林轩火力全开。
竭尽全力的释放着自己体内的威压和能量。
百分之百的龙属性法则。
在这一刻。
彰显了无与伦比的强大，和对所有龙系精灵们的天然压迫感！
有如浪涛和山岳一般的浑厚气息扑面而来。
这气势。
已经远远超出了一般的龙系精灵的极限了。
绝对堪称神明！
望着山峰上的伟岸身影。
山谷内的龙系精灵们。
仿佛看到了一只冉冉升起的新的龙之神兽！
离林轩最近的赤面龙。
受到的冲击最严重。
在林轩气息全开的情况下。
这一只和林轩一样，已经到达了准天王级巅峰。
还差一步就迈入天王级的赤面龙。
甚至都没有撑过五秒钟。
就直接两眼一黑晕倒了过去。
【叮！恭喜宿主获得经验值1点】
【恭喜宿主获得经验值0.5点】
【恭喜宿主获得经验值0.3点】
电子音接二连三响起。
林轩体内的经验值。
也在一路的水涨船高。
【等级：准天王级巅峰（59级，99/100）】
瞥了一眼自己的等级栏。
林轩面露喜色。
这涨幅属实有些快的离谱了！
看来今天要双喜临门了！
不仅自己在龙系法则的掌握上到达了完美的地步。
连等级！
都要突破到天王级了！
山谷内。
某座山峰的山洞内。
“这回应该彻底痊愈了吧！”
“你放心，成为我的精灵，我一定会给你最好的资源！”
“要不了多久，我会带着你突破极限，超越天王级，成为冠军级精灵！”
罗寄看着眼前的暴飞龙。
一脸的诚恳。
尽管之前他已经用精灵球收服了暴飞龙。
但这是在这只精灵昏迷过去的情况下收服的。
罗寄担心暴飞龙醒过来之后不认可自己。
叛逆不听从指挥。
最后甚至反戈攻击自己。
果然！
等到暴飞龙醒过来了之后。
他的这些担心全部都变成了现实。
这样一直高傲的天王级的准神精灵。
自然不愿意被这么一个年轻的毛头小子收服。
不过。
暴飞龙也没有多少反抗的力气。
被林轩重创后的伤势还没有恢复。
又被罗寄的精灵们打败了一次。
他虽然醒了过来。
但是身体状况还是相当的糟糕。
只能用自己的眼神和行为举止。
来表达自己的厌恶和不满。
罗寄这边。
自然不愿意就这么放弃掉这么一只暴飞龙。
这可是现成的天王级精灵！
只要自己能够彻底收服他。
那自己就毫无疑问。
成为了天王级的训练师了！
十八岁的天王级！
这绝对是整个联盟历史上最年轻的一位了！
光是冲着这个名头。
罗寄就不可能放弃。
更何况。
好不容易费力的把对方抓进了球里。
就这么放走了岂不可惜.
罗寄打定了心思。
哪怕是死缠烂打硬泡。
他也要把暴飞龙收服了！
于是。
在接下来的大半个月的时间内。
罗寄使出了浑身的解数。
不仅仅直接和暴飞龙住在了一起。
还用自己带来的那些珍惜的药材和道具。
来给暴飞龙治疗身体上的伤势。
平日里更是围着他一顿碎碎念，也不管对方能不能听懂愿不愿意听。
就这么折腾了大半个月的时间。
暴飞龙身上的伤势。
在罗寄的精心照顾之下总算是痊愈了。
而暴飞龙。
也对罗寄的印象，有了不小的改观。
此刻。
看着眼前的这个年轻人。
他陷入到了深深的思考之中。
是继续留在这儿。
还是跟随这个年轻人？
这里是自己的故土，龙系精灵们的乐园，他是在这里出生长大了。
就这么突兀的离开。
好像有些不舍。
可是。
留在这里。
自己似乎已经到了能够提升的极限。
特别是现在的山谷之中，有了那个家伙的存在。
压迫着他们这些本来的霸主们的生存空间。
资源变的更少了。
升级的难度就更大了。
或许。
跟着眼前的年轻人。
才是正确的决定。
暴飞龙在不停的犹豫，权衡着利弊。
天王级的精灵们。
早就已经有了相当不弱的智商。
能够分析局势，看清利弊。
低下头。
看着罗寄一副诚恳期待的表情。
暴飞龙终于下定了自己的决心。
他猛地点了点头。
罗寄的神色一愣。
旋即露出了狂喜的灿烂的笑容。
成了！
竟然真的成功了！
自己得到了暴飞龙的认可了！
那这么说的话！
现在的自己，已经是一个天王级的训练师了！
最年轻的天王级啊！
想到这个头衔。
罗寄就美的要飞起来了。
毫无疑问。
自己才是整个联盟！
不对！
是整个世界的最强天才！
喜悦的劲头还没过去。
忽然间。
一人一龙。
就感受到了一股铺天盖地的可怕的气息渗透了进来。
感受到这一股有些熟悉的压迫感。
罗寄的笑容一下子就僵硬在了脸上。
他的脑海里。
瞬间浮现的那个有如梦魇一般挥之不去的恐怖身影！
这股气息！
这种压迫！
绝对不会错的！
肯定是那一只精灵释放出来的！
我的天！
这才过去了一个月。1.7
为什么感觉到他的压迫感更强了！
这一个月的时间。
他到底变强了多少？
这是一只野生经历能够有的进步速度？
罗寄的内心震撼无比。
之前的一幕幕再一次在他的脑海中浮现。
他的额头密布着冷汗。
不行！
这种时候。
绝对不能表现出这么一副怯懦的样子来！
要不然会被这暴飞龙看扁的！
罗寄咬咬牙。
努力在这可怕的气息当中让自己看起来镇定一些。
抬起头。
挤出一丝笑容看向了暴飞龙。
结果他万万没想到的是。
这是天王级别的暴飞龙。
反应比自己还要大！
本身暴飞龙作为龙系精灵。
这股气息对于他的压迫就格外的强大！
而且。
再辨认出了这一股威压来自于林轩之后。
被对方暴虐击溃的场面再一次浮现。
暴飞龙更是下意识的产生了一股巨大的恐惧。
这浪涛一样的气息冲击之下。
他差一点就顶不住。
要晕过去了。
得亏对方的等级。
还只在准天王级！
比自己差了一档！
要是和自己在同一等阶的话。
暴飞龙估计自己就要顶不住了！
“吼！！”
山巅上！
林轩体内的经验在全力释放出去的威压帮助下。
一路水涨船高。
最后的一点经验值。
也在呼吸间就满了。
一瞬间。
他的气息变得更恐怖了一大截！
从准天王巅峰！
迈步进入到了天王级！！
第一百一十九章 天王级中阶！阿尔宙斯的视线！
第一百一十九章
表面上来看。
虽然仅仅只是提升了一个等级。
但是。
对于普通精灵来说。
天王级和非天王级。
是两种截然不同的生命体。
跨入到了天王级，生命层次会产生质的跃迁。
除了实力突飞猛进更上一层之外。
也会随之产生极高的智慧。
完全不逊色于人类！
而且在寿命上。
也会比同种族的精灵们更长一些。
天王级的野生精灵。
可是被称为霸主的存在。
是整个族群中毋庸置疑的王者。
即便是训练师手中的那些天王级精灵们。
也会受到人类联盟的极高待遇。
就如同林湘颖的那一只快龙一样。
地位超然受人尊崇。
“吼！”
感受着体内疯狂增长的强大的力量。
林轩赫然有一种脱胎换骨了的感觉。
散发出去的气势再一次的攀升。
覆盖蔓延住整个山谷。
之前那些在他的龙威之下。
还能承受得住这巨大冲击的天王级龙系精灵们。
在林轩跨过这瓶颈。
也达到了天王级之后。
再也承受不住了。
在这压迫感之下。
不仅仅是身体。
连带着灵魂都在疯狂的战栗。
山谷内。
暴飞龙的眼神浮现出了惊骇的情绪。
咬紧牙关抵抗着林轩气息的他。
俨然已经到了自己的极限！
轰！！
他的身体栽倒下来，摔在了地上。
瞳孔变成了漩涡状，晕倒了过去。
“暴飞龙！？”
罗寄看着晕过去的暴飞龙心急如焚。
他怎么都想不到。
自己费尽心力好不容易收服的这一只天王级的龙系精灵。
竟然承受不住另外一只刚刚进阶到28天王级的龙系精灵的龙威？
这太离谱了！
这只暴飞龙！
可是天王级高阶的实力！
而那只恐怖的龙兽。
还是天王级初阶！
横跨这么大的等级差距。
还能单纯的用气势震晕。
这也太离谱了！
那只精灵，到底是什么东西？
罗寄的脑海里。
又一次的浮现出了林轩的身影。
他下意识的打了个冷颤。
该不会？
是一只没有录入到图鉴信息当中的未知神兽吧？
这个念头一滋生。
一下子就在他的脑海里跟深蒂固了起来。
绝对是这样不会有错！
要不然。
这一只精灵凭什么在刚刚迈入天王级的时候。
就能够把天王级高阶的准神精灵压制的死死的？
想到这里。
罗寄的内心就顿时一阵后怕了起来。
自己竟然曾经想要收服一只神兽？
疯了简直是！
看着眼前昏迷的暴飞龙。
他因为收服了一只天王级精灵的喜悦，也在这一刻被冲淡了不少。
真是一只可怕的精灵。
等暴飞龙清醒过来就赶紧离开这个地方。
罗寄这辈子。
都不想在见到林轩了。
【恭喜宿主获得经验值1.5点】
【恭喜宿主获得经验值1.8点】
【恭喜宿主获得经验值1点】
【恭喜宿主获得经验值0.8点】
接二连三的电子音在林轩的脑海里响起。
源源不断的经验被他攫取。
突破到了天王级之后。
获得的经验比刚才更多了！
看来。
是因为那更加强大的龙威压迫。
让山谷内最边缘的精灵们也受到了影响。
除此之外。
林轩还注意到。
这些提示音里头。
自己还得到了不少一点以上的经验值。
这些估计都是山谷内的天王级精灵提供给自己的。
看来。
突破到了天王级之后。
果然进入到了一个全新的领域。
百分百掌握了龙系法则再加上天王级的实力。
连那些天王级高阶的龙系精灵。
都挡不住自己的气息！
酣畅淋漓的毫不顾忌的释放了自己的威压之后。
林轩得到了经验值。
让他的等级。
从刚刚迈入天王级的60级。
一下子。
跃升了四级。
达到了天王级中阶。
这涨幅。
让林轩惊喜到了极点。
视线看向了山峰下。
肉眼能够看到的区域。
所有的野生龙系精灵们，都晕倒在了地上。
林轩看着遍地歪七扭八的精灵们。
缓缓的。
把自己的气息收敛了回来。
待在龙之山谷的目的已经达成了。
接下来。
就要想办法。
把欠缺的钢属性法则给补满了。
要是纯粹靠钢属性宝石。
或者一些珍惜的钢属性道具内蕴的能量。
估计要过个五六年才能达到百分之百的程度。
林轩可没有多少的耐性去一点一滴的提升。
那么。
唯一的办法。
可能也就像是这一次的情况一样，找到大量的钢属性结晶，吸收之后，快速提升自己体内的法则强度。
难不成真的要跟雷吉斯奇鲁碰上？
林轩皱了皱眉。
这难度委实有些太大了。
还是找找看。
有没有和钢属性神兽有关的遗址，或者是大量钢系精灵们生活着的区域。
在这种地方。
最有可能蕴有自己需要的钢属性结晶了。
林轩暗暗分析。
看来接下来。
要从军部那里找找资料。
换一个地方进行修炼了。
算算时间的话。
一个月的时间期限也已经到了。
按照事先计划约定好的。
夏怜星应该在今天从军部过来把自己带出山谷。
想到这事儿。
他就有些郁闷。
不会飞就是尴尬。
而且他这庞大的体型。
也不能够在山谷中随便抓一只龙系精灵当初代步工具。
所以要么就自己跑回去。
要么就是等人来把自己带回去了。
林轩看向天空。
静静等待着夏怜星的身影出现。
浩瀚无垠的宇宙空间中。
一只优雅高贵的精灵，漫步在宇宙空间中。
他的视线。
扫向了一颗又一颗的巨大星球，似乎正在审视着每一颗星球上的生命体情况。
这只通体白色的精灵。
散发着神性的璀璨光芒。
腰间箍着金色的轮环。
上面。
迸射出十八种截然不同的能量光芒。
阿尔宙斯！！
传说中创造出了精灵和整个精灵世界的存在！
凌驾于一级神之上的至高神！
此刻。
这位传说中的存在，正在浩瀚的宇宙中漫步。
他的视线。
在审视过了一颗颗巨大的生命星球之后，停留在了一颗海蓝色的行星上。
也就在这时候。
阿尔宙斯身上的那十八道神光之中。
有一道蓝色的。
陡然间散成了大量的光点。
啪嗒！！
清脆的脆响声传来。
那一块象征着龙属性能量的创造石板。
在这一瞬间。
莫名的粉碎。
然后下一秒。
那碎裂开的龙属性石板的齑粉。
又快速的组合凝固到了一起，重新恢复了他原来的样子。
深蓝色的光芒再一次迸射而出。
仿佛什么都没有发生过一样。
阿尔宙斯的眼眸里。
不经意间闪过了一丝意外的神色。
竟然有精灵。
掌握了完整的属性法则？
阿尔宙斯有些意外。
按照他定下的规则。
神兽是天生就被创造好的。
也只有这些神兽们，才有可能掌握完整的属性法则，凌驾于普通的精灵之上。
但现在。
阿尔宙斯感应到。
掌握了完整的属性法则的那只精灵。
并不隶属于他认知当中的任何一只神兽。
这么说的话。
那就是普通的精灵？
这不可能啊！
为什么会有普通的精灵，打破自己设下的规则？
阿尔宙斯四蹄在虚空中轻轻漫步。
缓缓的朝着那一颗海蓝色的星球靠近。
.
大夏联盟。
东部的山岭地带。
圣柱王奇卡斯迈着沉重的脚步。
缓缓的朝着北边的区域前进。
他的速度和动作都很慢。
乍看之下就像是一座在缓慢移动的小山一样。
不过。
即便如此。
军部这边的监视依旧是二十四小时不间断的进行着。
这毕竟是一只一级神！
绝对有着倾覆整个大夏联盟。
甚至是让整个世界陷入到巨大危机当中的能力。
在不明白他的目的的情况下！
唯一能做的就是监视他的行动了！
雷吉奇卡斯迈着缓慢的步伐。
依然缓缓的朝着北方向前进。
队员们这边。
一边进行严密的监视一边把信息汇报给了军部总部。
忽然间。
雷吉奇卡斯的动作莫名的停了下来。
就像是被禁锢住了一样。
保持着屈膝前进的样子。
愣在原地一动不动。
现场负责监视的队员们也愣了一会儿。
看着雷吉奇卡斯的样子。
观察了好一会儿。
确定了他没有动作之后。
才向军部汇报了这个信息。
“什么？他为什么突然停下来了？”
军部的高层指挥官们。
还聚在一起商讨着对于雷吉奇卡斯的处理办法。
冷不丁听到这个消息。
一下子就从椅子上站了起来。
这猝不及防信273息着实让他们感到意外。
“马上联系一下白银山那边的队伍！看看雷吉斯奇鲁的情况！”
像是忽然间意识到了什么。
军部的高层立刻让人联系白银山负责监视雷吉斯奇鲁的的队员那边的情况。
话音刚落。
没想到那边竟然就来消息了。
“总部！这里是白银山监察小队！”
“雷吉斯奇鲁因为不明原因，似乎又重新陷入到了长眠之中！”
嗯？
这边也不动了？
这消息传来。
军部的这些高层人物们。
脸上露出了一副意外的表情。
不过旋即，他们就敏锐的察觉到了其中的关联。
雷吉斯奇鲁一开始就是因为雷吉奇卡斯的原因苏醒过来的。
现在。
雷吉奇卡斯的动作停止了。
雷吉斯奇鲁有这样的情况。
也是在意料之中。
“继续严密监视下去，每个半小时把他们的情况上报一次！”
“一旦有任何的突发情况第一时间上报！”
虽然不明白两只精灵为什么会有这样的举动。
不过。
现在可不能因为他们停下动作，就忽略掉他们带来的威胁性！
“是！明白！”
接到了上面传来的命令。
负责监察工作的队员们一脸严肃的点头答应了下来。
放下通讯器。
视线看向了僵硬的站在远处的雷吉奇卡斯。
他仍旧保持着那一副前进的动作一动不动。
而且。
身体上的那七颗闪烁着蓝宝石光泽的小凹槽。
也彻底的熄灭了光芒，暗淡了下来。
这
他好像真的重新进入到了休眠中了？
这到底怎么回事？
虚惊一场？
北军部的基地内。
“今天就是期限的最后一天了吧？你得去山谷把大地暴龙兽给接回来了！”
“这只比雕你就拿去做代步工具吧，注意安全，记得早去早回。”
林湘颖一边笑着对夏怜星开口。
一边拿出了一颗精灵球递给了她。
夏怜星点了点头。
小心翼翼的收好。
神色里浮现出了期待的情绪。
一个月的时间。
也不知道林轩现在到底修炼到了什么境界了。
不知道这一次再见面。
会不会又给自己一个大惊喜！
第一百二十章 离开山谷！下一站！白银山！
第一百二十章
“你找到他之后，再回去冬青森林一趟，调查一下内部情况。”
“调查完了之后，直接白银山和我们汇合。”
夏怜星琳出发之前。
林湘颖又教给了她一个任务。
“冬青森林那边出什么问题了？”
夏怜星下意识的追问道。
“疑似发现了黑暗队的踪迹，所以让你去确认下。”
林湘颖解释道。
军部接到了冬青城防卫军的报告。
不过。
仅仅只是疑似出现了黑暗队的行踪。
并没有百分百确认。
鉴于之前冬青森林内发生的事件。
林湘颖还是觉得顺带让夏怜星这个本地人。
去调查一下看看情况。
“明白了！”
夏怜星点了点头。
林湘颖叮嘱了一句注意安全之后。
就注视着她。
就骑着比雕。
消失在了视线内。
被当做坐骑的比雕很明显是专门用来当作飞行工具的。
刚进入道馆级的实力水平。
速度比起同样道馆级的一般的比雕。
要强上不少。
在空中的飞行的时候。
就像是一架小型的喷气机一样。
夏怜星骑在上面。
只感觉扑面而来的一股股气流。
调整了好一会儿。
才让自己的呼吸稳定下来。
不过话说回来。
为什么调查完了之后。
要回去白银山报道，而不是返回基地。
夏怜星记得这一阵。
白银山应该是处于戒.严的情况之中。
怎么现在又可以进入了？
她思前想后找不到答案。
只能暂时放下这个问题不去纠结。
北军部基地离龙之山谷距离颇远。
比雕飞行了差不多两个小时。
那一座巍峨山谷的轮廓。
才隐隐的出现在了夏怜星的视线范围内。
看着前方熟悉的龙之山谷。
夏怜星的心脏。
莫名开始剧烈跳动了起来。
情绪也变得有些激动。
一个月的时间没见。
她有些期待。
林轩到底进步到了什么程度了。
长耳兔和沙奈朵。
都已经培育修炼到了道馆级的巅峰。
按照林轩一惯的夸张的修行速度。
夏怜星觉得。
林轩虽然已经是准天王级。
虽然再提升的难度更大。
不过。
速度绝对不会长耳兔和沙奈朵慢。
至少应该是达到了准天王中阶的水准。
她一边这么思考着。
人已经和比雕从空中急速的俯冲下来，落在了山谷的入口。
给了守卫的工作人员们查看了一下自己的证件和文件。
确认无误了之后。
守卫们把夏怜星放了进去。
通过入口。
进入到了山谷内。
往里走了一段。
眼前的画面，让夏怜星顿时惊呆了。
地面上躺满了晕倒过去的龙系精灵们。
大片大片的堆在一起。
就好像鱼塘里的鱼。
被电了之后全部浮在水面上一样。
一眼望去。
到处都是。
这场面。
难不成这里发生过什么惊天的战斗？
扩散的余波，把这些野生的龙系精灵们全部都震晕了过去。
夏怜星查看了一下晕过去的精灵们的情况。
这地上大片大片晕过去的龙系精灵里面。
不乏一些等级相当高的。
已经达到道馆级的精灵！
注意到这一点。
夏怜星瞬间心脏狂跳了起来。
战斗余波就能够把这些道馆级的精灵给震晕过去。
那这里到底曾经发生了什么样的战斗？
才能溢出这么强大的能量？
对战的精灵。
至少也是冠军级的级别，才会引起这么大的动静。
可问题来了。
这座山谷当中哪里来的冠军级的精灵？
最厉害的。
也就是天王级高阶。
等等！
夏怜星的内心突然浮现了一个想法。
难不成是山谷里原有的天王级龙系精灵。
在这一个月的时间内进行了突破。
达到了冠军级？
仔细一想。
这种可能性也不是没有！而且很大！
一分析到这里，夏怜星就更加紧张的起来。
林轩跟这座山谷里的天王级精灵之间可是有着深仇大恨的。
之前。
就是他自己一个人把所有的天王级精灵们揍了一顿。
那这么说的话。
发生战斗的双方。
很有可能，就是林轩和山谷内的某一只进阶了的存在。
糟糕！
分析到这里夏怜星的神情已经开始有些凝重。
经不住担心起了林轩的情况。
没有继续在原地多做停留。
赶紧就在四周寻找起了林轩的身影。
越往山谷的深处走。
场面就越发的让人触目惊心。
满地都是晕倒过去的精灵。
看的夏怜星的眉头越皱越紧。
唯一让她觉得有些疑惑的是。
她走了好一会儿。
除了看到地上这大量的晕倒过去的精灵之外。
并没有捕捉到任何的战斗痕迹。
不对。
现在的她可完全没有什么心情去分析这个问题。
心思焦急。
全部放在了寻找林轩这件事情上。
“林轩！？”
夏怜星边走边喊。
清脆的声音在安静的山谷当中格外的清晰。
“林轩！？”
她拔高了声音。
没有得到回应，让她越发的担心了起来。
坏了！？
该不会被自己猜中了。
林轩真的遭到不测了吧？
夏怜星呼吸一滞。
继续大声的呼喊着。
声音里都开始隐隐带着哭腔了。
“林轩！？”
夏怜星继续的呼唤着。
“吼！！”
忽然之间。
山谷内传来一声咆哮。
似乎在回应着她的呼喊。
夏怜星听到这熟悉的声音。
内心顿时以喜。
太好了！
人还在好像没事儿！
送了一口气的同时。
她赶紧抬头，朝着声音传来的位置看过去。
不远处的一座山峰上。
林轩的身影清晰可见。
一人一精灵隔空对视。
夏怜星彻底放下心来的同时。
心头猛然一惊。
这
怎么感觉林轩现在的气息给人的压迫感更重了！
这一个月的时间内。
他好像变强了！
不是一点点的变强！
而是质变的那一种！
夏怜星的心理突兀的蹦出了一个念头。
这股压迫感和气息。
林轩该不会已经突破到了天王级的水平了吧？
不对！
怎么可能！
就算林轩天赋异禀，潜力高的吓人。
但是！
天王级哪是这么好突破的？
要不然整合联盟数千万的训练师们。
也就不会只有那么多的天王级训练家了！
天王级！
对于所有的精灵都是一个巨大的槛。
一个月的时间。
夏怜星怎么都不相信。
林轩能够从准天王初阶。
跨越一整个大等阶迈入天王级。
这实在是太离谱难以想象了！
夏怜星一边在心里头思索着。
一边快速的爬上了那一座山峰上。
“来的不算晚。”
看到了夏怜星的身影。
林轩忍不住调侃了一句。
夏怜星没有回应。
她只是默默的看着林轩。
离得更近了之后。
林轩身上的那一股气息压迫感更加强烈了。
虽然自己是人类不是精灵。
但依旧被压制的有一股强烈的心悸的感觉。
夏怜星注意到了林轩身旁晕过去的那一只赤面龙。
下意识的用自己的探查之眼查看了一下。
准天王级的赤面龙？
怎么晕在这儿了？
夏怜星注意到这是赤面龙的身上没有一丝的伤痕。
很明显不是被揍晕过去的。
应该是被气息压迫冲击的昏过去的。
夏怜星的脸色顿时开始变得古怪了起来。
她看着林轩。
看着对方全是问号的属性面板。
有些犹豫，有些难以置信，又有些小小的期待的开口了。
“你你现在什么实力了？”
“刚刚到天王级！”
林轩的声音在夏怜星的脑海里响起。
天王级！？
还真是天王级？
夏怜星的脸色顿时精彩了起来。
她看着林轩一时半会儿话都说不出来了。
这也太夸张了！
沙奈朵和长耳兔的升级速度已经相当快了。
可林轩呢？
没有自己的指导也没有自己的任何的帮助。
竟然在这半年多的时间内。
从一只刚刚从精灵蛋当中孵化的精灵。
迈入到了夸张的天王级！
匪夷所思。
绝对已经刷新了全世界的记录了。
再一想到林轩日常的修炼方式就是吃吃喝喝睡觉晒太阳。
夏怜星就觉得更想不通了。
这么懒散。
都能如此快速的打到天王级。
那么唯一的解释。
就是林轩的天赋实在是太高了。
远远超越一般普通精灵的高！
果然。
不愧是分析中的三级神天赋！
夏怜星看着林轩。
眼神里都隐隐的亮起了光芒。
“可以走了吧？”
林轩被夏怜星盯着看的有些不舒服。
他话音刚落。
夏怜星这才反应过来。
点了点头。
拿出了林轩的那一颗豪华球，把他给收了回去。
把精灵球在腰间挂好。
夏怜星志得意满的离开了这里。
回到山谷处。
重新把比雕放出来。
喂了他一块儿飞行系的能量方块。
缓解一下比雕刚刚长途飞行带来的疲劳。
夏怜星就骑上去，离开了这里。
“接下来什么安排？”
注意到了夏怜星的方向并不是回到军部基地。
林轩好奇的问道。
“先回去一趟冬青森林，调查一下黑暗队出没的报告。”
“然后，我们直接前往白银山。”
夏怜星回答道。
林轩点了点头。
这两句话里头。
有一个他比较感兴趣的地名。
“白银山，那是什么地方？”
“军部的一处重要的资源矿区，钢属性材料的主要产出地。”
“还栖息着大量的钢属性经理们，据说三级神雷吉斯奇鲁，也在白银山的某处沉眠。”
夏怜星给林轩解释了一下。
嗯？
听到这儿。
林轩一愣，旋即有些喜悦了起来。
好家伙。
还真是山重水复疑无路柳暗花明又一村。
这运气来了挡都挡不住。
看样子。
这一次的白银山之行。
自己估计又能把把体内的钢属性法则完善不少了！
与此同时。
龙之山谷内。
因为林轩的离开。
在整座山谷中弥漫的可怕的龙之威压，也彻底的消失不见。
那些因为林轩的压迫气息而晕倒过去的野生精灵们。
在他离开之后的一两个小时里也慢慢的清醒了过来。
山洞内。
暴飞龙也缓缓的苏醒了。
感受到了没有林轩的气息在之后。
他莫名的长长的松了一口气。
“怎么样？没事儿吧？”
罗寄看着暴飞龙，关切的问道。
“吼！”
暴飞龙低沉吼叫一声，摇了摇头。
“那就好！”
罗寄心中的石头落下。
“你先进来，我们回去学院再说！”
他一边说着。
一边拿出了一个空的精灵球摁下了按钮。
暴飞龙变成红色的光束回到了精灵球中。
罗寄感受着精灵球沉甸甸的手感。
脸上浮现出了一丝抑制不住的笑容。
现在！
自己终于算是一名天王级的训练家了！
在整个大夏联盟！
也算是迈入到了顶尖的高层的行列了。
这一次的白银山之行！
一定要狠狠的震撼住那些大人物的眼球！
还有！
当初在招生的时候。
抢占了自己风头的那个军部的天才！
自己一定要好好的收拾她身！
让所有人都明白了！
谁！才是整个联盟的第一天才！
第一百二十一章 席卷的超能力风暴！黑暗队的行踪！
第一百二十一章
从龙之山谷飞行了三个小时，目的地终于近在眼前。
视线下方一片葱绿。
覆盖着大片大片的高耸的冬青树。
“比”
比雕一声高亢的啼鸣。
在夏怜星的指挥下。
在冬青森林的上空盘旋了一番。
“好像没什么问题。”
放下了手中了望远镜。
夏怜星暗暗的说道。
粗略的检查了一番。
目前这座森林她看到的区域内。
并没有什么特殊的情况。
更加没有发现所谓的黑暗队的踪影。
“你发现什么了嘛？”
夏怜星摸着比雕头上的翎羽轻声问道。
这只比雕是锐利目光的特性。
除了在战斗当中不会被降低命中率之外。
视野和眼里也格外的开阔和优秀。
是拿来侦查的极佳选择。
“比”
比雕叫了一声摇了摇头。
他也没有什么发现。
下单的情况一切正常。
“先进城，明天再去城防军调查一下情况。”
夏怜星轻声吩咐道。
天色已经迫近黄昏。
夜晚的森林危险重重。
既然没有发现什么特殊情况。
那还是明天再来做细致的调查比较好。
看着眼前接连着那一片葱绿之色的银色城市。
夏怜星自然而然的产生了一股归乡的亲切感。
虽然从这里离开也才仅仅只有几个月的时间。
但人类毕竟是思恋故土的生物。
难免会触景生情。
比雕振翅飞行。
流星一般在穿越过这一片森林。
飞行到森林的中央区域的时候。
忽然间。
整个森林莫名的席卷起了一股可怕的风暴。
就像是突兀掀起的巨浪。
铺天盖地的袭来。
这是纯粹的超能性能量形成的精神风暴！
席卷而出的磅礴能量。
瞬间惊动了整个森林当中的精灵们。
“吱呀～”
“嘶啤～”
“卡噜～”
即便是在森林上方将近百米的高空中飞行。
夏怜星也能清晰的听到下方森林中的混乱的动静。
无数精灵的身影在下方的森林当中狂奔790出逃。
大量的飞行系精灵们。
从栖息的大树上扑腾翅膀快速的升到了空中悬停。
一脸紧张的看着森林下方。
比雕也受到了这突如其来的精神冲击的影响。
猝不及防之下。
他的身体一阵倾斜。
得亏夏怜星抓的够稳。
这才没有摔下去。
夏怜星也被这突发的情况惊到了。
冷静下来之后感受着那强烈的头疼的感觉。
她隐隐觉得有些熟悉。
好像当初。
她和林轩救出了拉鲁拉丝，绑住了黑暗队的人回城的时候。
就发生过一次类似的情景。
只不过。
那一次的能量波动虽然范围很广。
从这座森林覆盖到了冬青城内。
但是。
强度并不是很大。
远远没有现在这一次那么强烈。
下方森林内的超能力气息席卷波动还在继续。
比雕下意识的提高了自己飞行的高度。
让自己尽量少受到这能量的影响。
这一股超能力的能量波动。
持续了足足有五分钟。
这五分钟的时间内。
夏怜星一直在试图寻找的这一股波动的来源。
不过很可惜。
她的的视线几乎已经扫过了整座森林的绝大多数区域。
但是仍旧一无所获。
而且。
她腰间那一颗装着沙奈朵的精灵球。
在这一道强烈的气息波动出现的时候，就开始不停的颤动显得有些躁动不安了起来。
怎么回事？
是因为同为超能系的精灵感受到这股气息觉得不适应，出现的不安反应。
还是。
这一股能量波动。
让沙奈朵想到了一些什么？
就在夏怜星在内心疑惑，不断分析的时候。
那一股在整个森林当中不停的肆虐翻涌的强大超能系能量。
就像是水面上的涟漪突然间止息了一般消失的无影无踪。
来的突兀，消失的也突兀。
夏怜星骑乘在比雕的背上。
过了一会儿才从愣神的表情当中反应过来。
神情严肃的凝视了下方的森林一眼。
夏怜星就没有多做停留。
离开了这里。
比雕在冬青城的城门口降落。
夏怜星将他收回到了精灵球内。
然后朝着城门处走去。
大夏联盟里所有城市的上空都是禁飞区域，冬青城也不例外。
除非得到了允许。
不然擅自闯入领空的代价。
就是在城卫军的牢房里吃上一年牢饭。
城门口有一队士兵把守。
往来进出。
都要进行登记。
“证件。”
看了夏怜星一眼。
那名年轻的城卫军板着一张脸朝着夏怜星伸出了手。
夏怜星从兜里掏出了军部的证件递过去。
看着上面烫金的“夏怜星”三个大字。
再看着名字边上贴着的证件照。
负责守卫的士兵。
一下子就认出了夏怜星。
“夏小姐您您回来了？”
士兵猛地抬起头。
看向了夏怜星的眼神里充斥着激动和崇拜。
原本严肃认真的态度。
一下子来了个一百八十度的大转变。
变得亲切和善了起来。
好家伙！
他一开始都没认出来眼前的人就是夏怜星！
“请进请进！您这次过来是执行公务的吗？”
士兵两只手拿着证件恭恭敬敬的递还给了夏怜星。
“嗯。”
夏怜星应了一句。
默默的接过证件放好。
视线透过城门口看向了城内。
一条条熟悉的街道和建筑。
让她紧绷的情绪陡然一松。
前脚刚进入到冬青城内。
迎面就走过来了一支行色匆匆的队伍。
看着他们身上穿着的统一的整齐制服。
夏怜星认出来。
这一只也是城防军的队伍。
而且。
领头带队的人她也认识。
正是冬青城内的城防军军队长周牧之。
“夏小姐？”
周牧之一抬头就看到了迎面朝自己走过来的夏怜星。
愣神了一下，立刻就认出来了。
“周队长。”
夏怜星点了点头和他礼貌的打了个招呼。
“军部派您过来的吧？”
周牧之看着夏怜星的打扮一下子就猜到了缘由。
冬青森林的事情。
是他们城防军上报给北军部的。
北军部也回应了。
会派人来协助调查。
现在夏怜星来了。
那么十有八九，她就是上面派来的人了。
周牧之心思如电。
一下子就分析到了这一层。
在弄明白了这些事情之后。
他的内心隐隐有些吃惊和意外。
能够被军部派出去独当一面的成员们。
那至少。
也是到达了道馆级高阶的水平。
这才过去多久啊！
也就几个月的时间！
夏怜星夺冠时候的画面可还历历在目的！
这么短的时间内。
她竟然就已经进步到了这种地步了？
简直难以想象！
道馆级的人物。
放在这座小城当中。
已经算得上是高层了。
所以。
意识到这一点的时候。
周牧之也悄悄地把自己那一副长辈对待晚辈的态度收敛了。
下意识的。
变得尊重小心了起来。
“嗯，让我来协助调查，你们这是？”
夏怜星点头问道。
周牧之他们的架势。
很明显是要往外头走。
“当然是去冬青森林里再进行调查。”
“自从几个月前，第一次超能系的能量席卷的事情之后，同类的事件发生的就越来越频繁了。”
“最近三个月里头已经发生了十起！”
“特别是这一个月，算上今天已经是第五起了！”
“超能系的能量强度越来越高，已经开始严重影响到城内民众们的生活了。”
周牧之解释道。
对于这事儿。
他们也是头疼的很。
连着在冬青森林内调查了好几次了。
也没有多少头绪。
唯一有用的线索。
就是他们曾经在森林当中再一次看到了黑暗队的身影。
也正是因为这样。
就目前才会吧这一起起事件和黑暗队联系在一起，请求军部协助的。
“我跟你们一起去。”
夏怜星点了点头道。
“诶，别别别！”
“您留在城中等消息就行了！”
“我估计这一次去调查还是和之前一样一无所获，要是真的有什么消息的话我会第一时间通知您的。”
周牧之赶紧摇头拒绝。
夏怜星从北军部飞到这里至少也要花上四五个小时。
已经算得上是舟车劳顿了。
这种情况下。
还是让他先好好休整休整。
等到明天再来商讨相关事宜比较好。
而且。
按照往常他们调查的情况。
这一次十有八九也不会在森林中调查出什么有用的信息来的。
“好！”
夏怜星看着周牧之坚定的样子。
也就没有继续坚持。
看着他带着队伍出了城门，身影消失在夕阳的余晖当中，夏怜星才继续朝着自己家的位置走去。
回到了熟悉的别墅。
夏怜星做的第一件事情。
就是把三只精灵放出来让他们好好呼吸一下新鲜空气。
长耳兔和沙奈朵一看到林轩。
立刻笑颜如花。
朝着他扑了过去。
林轩也面带笑容的看着她们两个。
熟悉的气氛和环境让他有一种莫名的安心的感觉。
今天的晚饭。
是久违的夏怜星亲手制作的能量方块。
这味道比起龙之山谷内的那些龙鳞果。
实在是强了太多了。
吃饱喝足。
林轩就直挺挺的倒在了客厅的长地毯上。
美滋滋的睡起了大觉。
而此时此刻。
冬青森林内。
周牧之带着他手底下的那一队城防军士兵们。
仔细的搜索了森林中的大片区域。
果然和之前他说的一样。
这一次的检查。
他们仍然没有发现什么特殊的情况。
“回去吧！”
周牧之一挥手。
冷着一张脸，有些郁闷的带着队伍返回。
这一番检查下来。
天色已经极暗了。
幸好今天的月色很好。
他们又带了不少会使用闪光术的精灵。
这才支撑了他们完成了这一次搜查。
走到森林外围的时候。
周牧之忽然间像是听到了什么动静。
猛然间一个回头。
视线穿透了重重的林荫。
森林里。
只能隐隐约约听到一些精灵们发出的声音。
以及他们在黑暗中行动的模糊身影。
错觉吗？
周牧之皱了皱眉头。
转过身。
带着队伍回到了冬青城内。
就在他离开后不久。
森林浓郁的林荫当中。
缓缓的浮现出了一个人的身影。
“好险！差一点就被发现了！这家伙还真是一个嗅觉灵敏的老鼠！”
尖锐的笑声响起。
这道声音的主人也在月光下慢慢的清晰了起来。
赫然是一位穿着制服的黑暗队队员。
他眯着眼。
冷冷在盯着周牧之离开的方向。
一只手不停的向上抛接着一颗精灵球。
“得赶紧回去基地报告这事，军部派人过来了。”
嘀咕完这句话。
他的视线。
又移动向了自己手上的那颗精灵球。
“不过可惜啊，这帮人的反应实在是太慢了！”
“现在才要阻止，已经来不及了！”
冷笑一声。
他的身影瞬间消失在了黑暗当中。
第一百二十二章 黑暗队的天王级人物！邪恶组织的研究进展！
第一百二十二章
皎洁的月光下。
这一道瘦削的身影快速移动。
最后。
在树林深处一颗格外粗.壮的冬青树前，停下了自己的脚步。
揭开树干上一块凸起的树皮。
蜡白色的树干上。
有一块不起眼的黑色的小小凸起。
伸出手一摁。
咔哒！！
一阵轻微的响动之后。
树干上的陡然间裂开了一个容纳一人进出的豁口。
这道黑影弯腰钻进去之后不久。
树干上的裂口就消失了。
四周静悄悄的没有任何的异样。
仿佛刚才的一切从没有发生过一般。
没错。
这里就是黑暗队的秘密基地之一。
就隐藏在这颗大树下的地面中。
位置格外的隐蔽。
而且。
整个基地内布置了大量的信号干扰器。
基地的位置更是放在了地下近百米的深处。
所以这几个月的时间内。
城防军们三番五次的人来森林内搜查。
却仅仅只是发现了黑暗队的踪影。
并没有找到他们的据点和更多的线索。
从树干洞口进入之后。
是一条往下的深深石阶。
一直走到了下方的最深处。
昏暗的空间忽然间宽敞明亮了起来。
走到一扇钢铁大门前。
验证了一下自己的身份信息之后。
这一门缓缓打开。
门后面。
大堆大堆的穿着白大褂的科研人员们正在这里忙碌着。
“沈教授，今天的测试完成了。”
“那一只精灵，应该接近苏醒的边缘了。”
这名队员凑到了一位头发花白的研究人员面前说道。
一边说着。
一边把手里的那一颗精灵球递了回去。
“好！”
沈教授头也没抬。
注意力全部放在眼前的电子显微镜上。
他正在研究着一小块的紫色的能量结晶。
这名队员挨着看了一会儿。
实在是搞不明白这名大教授到底在研究些什么。
刚准备离开。
又忽然间记起一件事。
转身又开口了。
“对了教授，军部派了调查员，来协助冬青城的城防军协助调查这儿的情况。”
“我觉得最近这几天，我们还是低调一点比较好。”
他认真的开口提议道。
听到这话。
这位沈教授的视线才从屏幕画面上移开。
他们可以不在乎城防军。
可以在城防军的调查之下肆无忌惮的在这座森林当中展开实验和行动。
但是。
一旦军部的人涉及到这件事情的话。
他们就不能再这么继续的肆无忌惮下去了。
毕竟。
军部派来的人至少也是道馆级的。
一旦和他们发生冲突。
或者是被他们发现了这里的这座隐秘基地。
以基地现在的守卫力量。
估计完全顶不住一位道馆级训练家单位冲击。
沈教授思考了一番。
出于科学家的严谨性格
他还是觉得这段时间内最稳妥的办法是稍稍休息一下，暂时中止行动比较好。
况且这几个月的时间内。
已经达成了预计的目标。
那一只在冬青森林深处沉眠的精灵已经逐渐濒临清醒的边缘，倒也不是那么急于一时。
等到它醒来的时候。
就是黑暗队的计划彻底全盘铺开的时候。
“怕什么，一个区区的军部调查员而已！”
正当沈教授拿定主意。
准备吩咐下去暂时中止行动的时候。
门口处忽然传来了一道响亮声音。
循声望去。
一个体格魁梧，浑身肌肉都要把制服撑破的男人，迈着坚定的步伐走了过来。
“杨天王！？”
看着来人。
沈教授眉梢一扬，一脸的意外。
眼前这个体型健硕，身材像是健美队员一般的男人。
赫然是黑暗队的四位天王级干部之一的杨森。
按理说。
平日里这些干部们一般都是留守在总部的。
今天突然出现在这。
着实让沈教授觉得意外。
“老大担心你们这边的进度，所以派我来看着点，看来这一次还真没白来。”
杨森一笑。
露出两排干净整洁的牙齿。
似乎读出了沈教授内心的疑惑。
“有我在，别说是军部的调查员了，就算是天王人物也不怕。”
杨森的语气里。
透露着满满的自信。
他缓步走到了两个人的身边。
搭住了那位黑暗队队员的肩膀。
“来吧，给我看看军部派来的调查员是谁。”
那名队员点了点头。
拿出了手机。
放大了一张照片。
这是他们安插在城防军中的的眼线拍下的。
画面中。
赫然是夏怜星的脸。
嗯？
看到这张脸。
杨森的表情微微的一愣。
他一把从这位队员手里把手机抓过。
放在眼前。
认真的查看了一下。
“还真是她！”
杨森露出了灿烂的笑容。
还真是有缘分！
几个月前。
冬青城内的郭家的爆炸案就是他做的。
郭子豪和郭勇父子俩。
也是死在了他的顽皮弹的自.爆之下。
这父子俩临死之前给了他一份冬青城精灵大赛决赛的影像资料。
杨森也是在录像当中，第一次看到认识了夏怜星。
并且见到了林轩进化成大地暴龙兽的场景。
当时可给了他极深的印象和震撼。
简直刷新了他的世界观。
后来他离开冬青城，返回总部的时候。
把一份资料递交给了黑暗队的老大。
果然不出所料。
黑暗队的老大。
也对大地暴龙兽极其感兴趣。
并且责令杨森找机会一定要把大地暴龙兽抢过来。
不过。
在比赛结束之后。
夏怜星就加入到了军部，并且受到了严密的保护。
扬森就算再厉害。
他一个人，也绝对不是军部这样的庞然大物的对手。
所以没办法。
这事情只能暂时的搁置下来。
本来以为这个任务完成遥遥无期。
可杨森没想到。
今天竟然能够再一次见到夏怜星。
而且看情况这一次似乎是她一个人回来调查冬青城的情况的。
这顿时感到兴奋了起来。
如此一来的话，岂不是有机会从他手中把那只精灵给抢走了？
杨森心念一动。
一下子就有了个计划。
“明天你带人故意在森林当中暴露自己的行踪，吸引城防军过来。”
“剩下的事情就交给我！”
杨森拍了拍那位队员的肩膀吩咐道。
“明白！”
队员点了点头答应。
然后立刻去准备了起来。
“可别玩砸了，要是暴露了这里的基地，你知道损失会有多大。”
沈教授皱了皱眉头。
他不太喜欢杨森这样的做法。
出于谨慎考虑。
他还是更希望平静的度过这个特别时期，不要引起太多的乱子。
“放心吧沈教授，我有分寸！”
“一个军部的调查员顶天也就是道馆级别，有我这个天王出手还不是手到擒来？”
杨森嘿嘿一笑，一脸的自信。
他扭头。
看着电子显微镜屏幕上的紫色光点，话锋忽然间一转。
“对了沈教授，总部这一阵子收到了一些小道消息。”
“您的那一位老同事，北军部研究院的院长吴教授，最近的研究好像取得了突破性进展。”
“他已经成功让部分经理实现了超进化，突破极限了。”
0
“不知道您这边的研究，有没有什么实质性进展呢？”
杨森的脸上虽然挂着灿烂的笑容。
但是他这话。
听起来却莫名的带着一股阴阳怪气的味道。
一听到吴教授这三个字。
沈教授的脸色就开始变得难看起来，一片铁青。
“哼，那算什么！”
“我的研究，才更有颠覆整个精灵学界的可能！”
冷着一张脸反驳了一句。
看着杨森一副不信的样子。
沈教授忍不住开始讲解了起来。
“看到这紫色的结晶体了没有！”
“这不是咱们星球上诞生的物质，而是来源于宇宙的物质。”
“这种紫色结晶体内部蕴含着特殊能量，据我的分析和研究，这一股能量，可以让精灵实现超巨大化！”
“让他们的体型，变大十倍以上！”
沈教授的话音刚落。
杨森戏谑神情突然间变得有些严肃认真了起来。
如果真是这样的话。
那的的确确是一项了不起的发明。
绝对可以比肩那位吴教授研究出来的超进化了。
“那您研究到哪一步了？”
杨森好奇的追问道。
他这话一说。
沈教授刚才那一副不服输的模样顿时消失了。
变得像是泄了气的皮球一样有些萎靡。
“目前我只是分析出了这些结晶体中的能量能对精灵产生的效果。”
“至于怎么去运用这股能量作用到精灵身上，还没有一个合理的方式。”
沈教授说完轻轻咳嗽了两声缓解了一下自己的尴尬。
他这话等同于再说。
眼下仅仅只是完成了理论阶段而已。
还没有取得任何实质性的进展。
“那您继续努力，我就不打扰了。”
杨森愣了愣。
什么嘛！
还以为现在已经进入到实验阶段了！
没想到才仅仅完成了研究理论。
他笑了两声。
大跨步的离开了这里。
看着杨森离去的背影。
沈教授的眉头一拧。
转过头，继续认真的进行起了自己的研究。
次日清晨。
林轩是被有些嘈杂的人声吵醒的。
他睁开眼一看。
客厅的那张大餐桌上。
已经座了不少的人。
其中有不少的熟面孔。
沐清雪、孙院长、周牧之，还有其他的一众冬青城的高层人物们。
众人围坐在一起。
此刻视线全部落在了林轩的身上。
打量着这一只气息恐怖的巨兽。
所有人的神情当中。
都充斥着震撼以及惊讶。
这才过去多久啊！
这只大地暴龙兽就肉眼可见的增强了太多太多！
几个月前。
夏怜星赢下了那一场精灵大赛的时候。
这一只大地暴龙兽才达到精英级中阶的水准吧？
但是现在。
光从他的气息和体格的强度上来分析。
至少。
也是到达了道馆级巅峰的水平了。
甚至有可能。
已经超越了道馆级。
来到了准天王级了！
还真是可怕的天赋潜力！
“几位，咱们先来聊聊正事吧，关于冬青森林的能量波动还有黑暗队，希望你们能够详细的跟我们说说。”
夏怜星开口。
这才让在场所有人的视线重新回到了她的身上。
他们一大清早聚集在这里。
自然不是来吃早饭的。
而是共同来商议如何解决冬青森林的问题的。
林轩对于他们要商量的事情没有多大兴趣。
站起身。
迈着沉重的脚步。
走出了屋子的大门来到了后花园里躺下来暖融融的晒太阳。
等到他出去之后。
客厅的众人也进入到了正题。
第一百二十三章 冬青森林的混乱！针对林轩和夏怜星的诡局！
第一百二十三章
“最近这段时间，到底发生了什么事？”
夏怜星神情严肃。
坐在了一众冬青城高.层们的对面。
捧着茶杯，扫了众人一圈之后问道。
感受着夏怜星身上散发出来的凌厉气息。
在座的一众冬青城的高层们内心一顿感慨。
这才几个月的时间。
夏怜星的气场就有了这么翻天覆地的变化。
面对着她的时候。
这些大人物们，都感觉到了一阵的心惊和压力。
“大概是从您离开了冬青城之后开始，一直到今天这四个月的时间内。”
“超能系能量的波动，发生了整整十二次。”
“能量的强度一次比一次强，而且越来越频繁。”
“我们进行了大量的调查，结果依然是找不到这一种能量的源头。”
“唯一的调查发现，是我们曾经在一次能量波动刚刚结束之后，找到了黑暗队的队员在森林内的行踪。”
周牧之把目前的情况。
一五一十的交代了个清楚。
夏怜星听完之后微微颔首。
喝了一口热水。
低着头慢慢思考。
“你们有没有什么猜测？”
片刻之后。
夏怜星抬头又问道。
“有！”
“我们有两种猜测，有可能是一只强大的超能系精灵引发的波动。”
“或者是某种地下遗迹内，蕴藏着大量的超能系能量结晶引发的。”
这些冬青城的大人物们。
互相对视一眼后点了点头开口。
“不过，调查了这么久，关于这两种猜测我们都没有找到任何的证据去佐证。”
周牧之又补充了一句。
这才是让他们觉得最疑惑和不解的地方。
这么强大的超能系能量波动。
绝对不可能无缘无故产生的，一定有原因。
可是怎么找都找不到。
这就奇了怪了。
“我的猜测和你们一样。”
夏怜星放下茶杯，看着众人认真的道。
以她的经验和阅历来分析。
的确也就只有这两种可能性存在了。
但是分析出了可能性。
对于解决问题并没有多少实质性的帮助。
最关键的。
还是得找到那一只强大的精灵。
抑或者是找到遗迹才行。
“黑暗队的行踪这件事，消息准确吗？”
夏怜星又追问了一句。
如果这不是误报的话。
那么现在的情况。
大概率比她分析的要更麻烦一些。
很有可能。
这背后一切的始作俑者就是黑暗队。
甚至。
他们已经找到了那只沉眠的强力的超能系精灵。
或者。
找到了埋藏在森林当中的遗迹，正在进行研究。
“绝对准确！是我亲眼所见！”
“可惜那个人太滑溜了，一下子就消失在了森林不见了。”
周牧之无比笃定的回答道，表情显得有些懊悔。
当初要是把这家伙逮捕了。
说不定还能从他的嘴里面撬到不少有用的信息。
“这样吧，今天我和周队长一起，再带上城卫军的飞行部队，再来一次彻底的搜查。”
夏怜星开口提议道。
在场的众人闻言，思忖了一会儿之后认真的点了点头。
作为军部派遣来的调查人员。
又是一位道馆级巅峰的训练师。
夏怜星说的话还是有些分量的。
冬青城这边。
也希望着能够早一点把事情给解决。
所以自然没有任何的异议。
安排好了计划做出了决定，这一次小型的会晤就暂时宣告结束。
众人刚准备离开。
忽然间。
周牧之的通讯器响了。
“喂？什么？你们坚持住！我马上就带人过来！”
周牧之平静的脸色瞬间变得紧张了起来。
似乎从通讯器内。
得到了什么让他极其不安的消息。
“怎么了？”
夏怜星追问道。
“出事儿了！”
“冬青森林里发现了黑暗队！他们正在对城防军留守在森林驻防的部队展开攻击！”
“对方带头的，好像是一位道馆级巅峰的训练师！”
周牧之话音刚落。
现场的气氛陡然间就变得紧张了起来。
道馆级巅峰！
这样水平的训练师在冬青城当中绝对算是顶尖了。
在场的这么多大人物里头。
也就只有城防军的军队长周牧之。
达到了这个水平。
也难怪自己的部下们顶不住要请求支援。
不过。
话说回来。
道馆级巅峰的训练师。
在整个黑暗队当中应该也算是地位颇高的头目级人物了。
这么来看的话。
这森林当中发生的诡异事件的确和他们有关！
“我和你一起去！”
夏怜星看着周牧之迫不及待的人就要赶去救援。
立刻跟上去开口。
“好！那就麻烦您了！”
周牧之知道这时候不是推辞客气的时候。
多一个人就多一份力量，就能更有把握的把这一次的事情给解决。
走出别墅大门。
周牧之丢出了一颗精灵球。
放出了一只姆克鹰。
“第一小队和飞行部队立刻集结，前往冬青森林进行支援。”
周牧之一边用通讯器给城防军的队员们下达指令。
一边跨坐在姆克鹰身上，准备起飞。
夏怜星这边。
也把在前院休息玩闹的林轩，长耳兔和沙奈朵都收了回来。
放出了那一只当做飞行坐骑的比雕。
跨坐上去。
两只精灵振翅飞翔。
眨眼间。
就在空中缩小到只剩下了一个黑点。
飞过了冬青城的城区范围。
沿着冬青森林的边缘飞了一段距离。
“在那儿！”
夏怜星一下子就注意到了下方嘈杂混乱的情况。
视线看过去。
一下子就发现了混战在一起的两拨人。
一边是穿着黑色紧身战斗衣的黑暗队。
另一边。
是穿着城防军制服的驻守部队。
这一只五十多人的驻守部队。
此刻呈现狼狈溃逃的态势。
没办法。
因为黑暗对这边的人数太多了。
粗略的数一下，战斗人员足足有七十多人。
而且。
领头的那个身材瘦削的黑暗队队员。
还是一位道馆级巅峰的训练家。
而且城防军这边带头的那位小队长。
也不过是精英级的水平。
这么巨大的差距之下。
他们自然是顶不住黑暗队的攻击的。
周牧之二话没说。
骑着姆克鹰一个俯冲。
犹如流星一般朝着下方的森林坠去。
带着一阵阵的刺耳音爆声。
笔直的轰击上了黑暗队这边的阵营当中。
等到黑暗队这边注意到了上方的情况的时候。
已经来不及避开了。
姆克鹰收拢翅膀，犹如一枚巡航导.弹一般。
精准的轰炸向了人群之中。
轰！
巨大的碰撞声音响起。
地面上尘土爆炸开来，四处飞溅，糊住了所有人的事情。
巨大的冲击力。
让整个范围内的所有人和精灵都抛飞了起来。
周牧之在碰撞发生之前。
就从姆克鹰的背上翻身跳了下来稳稳落到地面，避免了误伤。
“真狠！”
夏怜星看到这一幕眼皮禁不住一跳。
上来就是这么一记伤敌一千自损八百的不讲理的勇鸟猛攻。
果然不愧是城防军的队长。
确实是个狠人。
地面上的尘烟缓缓散去。
被姆克鹰冲撞的地方留下了一个半径十米的巨大坑洞。
坑里头。
躺着大量晕倒过去的黑暗队队员以及精灵。
这从高空袭来猝不及防的一击。
效果显然相当的显著。
一下子就干掉了黑暗队基本上一半的有生力量。
不过。
姆克鹰的情况也好不到哪里去0
他身上伤痕累累。
光是站着就几乎已经是竭尽自己的全力了。
少了整整一半的人之后。
局面一下子就被扭转了过来。
城防军这边剩下的能够战斗的人员。
和黑暗队这边已经相差不大了。
更何况有了周牧之的加入。
还有一上来就是这么让人振奋的一击。
城防军这边的气势顿时大涨。
“看来不用我们下去帮忙了。”
夏怜星在高空看着评论道。
“你没觉得事情有点不对劲嘛。”
忽然间。
林轩的声音突兀的在夏怜星的脑海里响起。
他这句话说得夏怜星一激。
不对劲？
哪里不对劲？
夏怜星定下心思开始认真地回忆起了整件事情的来龙去脉。
重新梳理了一番之后。
她一下子就明白了林轩说的不对劲到底是哪里出现问题了。
“是不对劲！”
“黑暗队这些平日里藏在阴沟里活动的老鼠们，今天怎么会有胆量对城防军主动发起攻击？”
“这显然不符合他们的行事风格！”
夏怜星看着下方乱作一团的局面。
眉头拧了起来。
黑暗队之所以难以根除。
是因为他们平日里一直在暗处活动，行踪隐蔽又谨慎。
所以联盟才拿他们没办法。
像今天这样主动发动攻击。
绝对不是他们的作风。
事出反常必有妖。
他们做出如此的行径。
那就证明背后一定藏着什么不可告人的目的。
“可是，他们的目的究竟是什么呢？”
夏怜星又禁不住陷入到了深深的疑惑当中。
下方的战局已经进入到了白热化。
周牧之和那位黑暗队的头目打的难舍难分。
两只道馆级巅峰的精灵碰撞。
在周围形成了一片真空区域。
其他的人都不敢靠近生怕受到波及。
“你想想看，冬青城里突然出现的变数是什么？”
林轩又一次提醒了一句。
夏怜星听到这话。
脑海里像是过了电一样。
瞬间通透了起来。
如果说冬青城这两天里出现的最大的变数。
那毫无疑问。
就是自己了！
“你的意思是，这些人是冲我来的？他们的目标是我？”
夏怜星的瞳孔微睁，有些意外。
“很有可能。”
林轩回答道。
语气还是一如既0.5往的平静没有任何的波澜。
即便是知道了这是针对他们剩下的一个局。
他似乎也完全没有放在心上。
“那我们还下去吗？”
夏怜星有些拿不定主意，开口询问林轩的意见。
“当然！”
“可是”
“你怕什么，我都已经天王级了！”
“除非他们派出一个强力的冠军级人物，不然什么阴谋都会被我粉碎！”
林轩的语气当中充满着强烈的自信。
夏怜星一听到这里。
默默的点了点头。
说的也是。
在绝对的实力面前，任何的谋划策略都是一碰就碎。
“好！”
点了点头。
夏怜星那就指挥着比雕俯冲了下去。
战局不远处。
一棵高大的冬青树上。
浓郁的树冠，几乎覆盖了整棵树四分之一的高度。
在这浓郁的树冠当中一根横出来的粗壮枝杈上。
一个肌肉魁梧的男人，正站在其上。
他的眼神里流淌出兴奋的神光。
看着骑着比雕俯冲来下来的夏怜星，神色里满是喜悦。
“真没想到一下子就钓到大鱼了！”
他嘿嘿一笑。
露出了两排洁白的牙齿。
捕捉到夏怜星腰间放着的第三颗豪华球之后。
他脸上的笑容就更加的灿烂了。
“你的那一只精灵我就笑纳了！在这里先谢谢你了！”
说完。
他就从树干上一下子蹦了下去。
第一百二十四章 天王级的尼多王！这是个陷阱！？
第一百二十四章
战圈内的对局。
慢慢的进入到了尾声。
士气大振的城防军队员们。
几乎是一边倒的把黑暗队的队员们摁在地上锤。
很快就把这些顽劣的恶徒收拾的七七八八了。
周牧之这边。
也已经到了收尾的阶段。
在这一场道馆级训练家的对战中。
周牧之的穿山王，明显占据了上风。
最后一击撕裂爪。
破开了对手的猫老大的防御。
在对方最柔软的侧腹，划开了几道深深的口子，深可见骨。
猫老大痛呼一声。
再也支撑不住，晕了过去，失去了战斗能力。
“乖乖投降！别再做无谓的挣扎了！”
周牧之冷哼一声。
一脸成竹在胸的自信表情。
“吱咔～！！”
穿山王甩干净自己爪子上的血迹。
露.出了泛着锋利光泽的锐爪。
像是回应着周牧之的那一句话一样，大叫了一声。
周牧之话音刚落。
夏怜星就骑着比雕落在了他的身旁站定。
来了个道馆级巅峰的帮手。
周牧之心里头瞬间就更有底气了。
“把他捆起来！”
周牧之看着眼前的这位黑暗队的小头目对自己的话无动于衷。
一挥手。
下令自己的手下把他给绑起来。
“嘿嘿”
被绳索绑住缠紧。
这名黑暗队的小头目的神色当中，却看不到任何的惊慌失措。
甚至。
他还莫名的阴森笑了起来。
嘴角勾起的诡异弧度落在了周牧之的眼中。
瞬间让这位身经百战的城防军军队长。
滋生出了强烈的不祥预感。
一开始情况紧迫。
他也没有时间去细思为什么黑暗队突然之间会对城防军的驻守部队发动如此激烈的攻击。
但是现在。
击溃了这些家伙之后。
周牧之敏锐的察觉到了异常的地方！
不对劲！
今天发生的一切可不像02是这些黑暗中的老鼠们会做出来的行动。
这些家伙！
一定有阴谋！
“杨森先生！现在轮到您上场了！”
小头目拔高声音用尖锐高亢的语调大喊。
话音刚落。
这名黑暗队的头目倚着的那一颗高耸入云的冬青树上，忽然间落下了一道黑影。
黑影落地站定。
在场的所有人，这才注意到眼前突兀的多出了一个黑暗队的人。
体格魁梧壮硕，紧身战斗衣下的肌肉轮廓分明，充满着力量感。
看到眼前突兀出现的这人的脸。
周牧之的表情瞬间变得难看了起来。
呼吸也停滞住了一瞬间。
瞳孔放大，眼神里密布着惊骇和恐惧。
“你你是杨森！？黑暗队的四位天王之一？”
周牧之说话的时候。
语气都在颤抖，神经和身体都紧绷到了极点。
那一张脸！
绝对不会有错！
肯定是黑暗队的四位天王级人物之一杨森！
别看这男人看起来一副阳光开朗的模样。
但是却是黑暗队的这些高层干部当中，最最邪恶残忍嗜杀的！
几个月前。
郭家父子爆炸身亡的那一起案子。
经过城防军的调查。
所有线索的矛头也都指向了这个杨森！
这样恐怖的家伙，怎么会出现在这里的？
这些天王级人物不应该随时都在黑暗队的人总部待命嘛？
周牧之紧张到了极点。
不自禁的后退。
好不容易让自己的情绪稳定下来之后。
他悄悄的对着身后的那些城防军队员们做了个手势。
示意他们赶紧跟军部进行联系。
天王级人物。
已经不是他们能够应对的范畴了。
甚至整个冬青城里也找不出人来处理。
只能够赶紧上报。
希望军部的增员能够来得快一点了。
“还真是天王级！好大的手笔！”
夏怜星吃了一惊。
在暗中默默地和林轩进行沟通。
事情还真如林轩所预料的那样。
之前的一切全部都是设下的圈套。
“没事儿，天王级而已，小问题！”
林轩冷静又自信的声音响起。
引得夏怜星默默地点头。
内心充满了强烈的安全感。
“夏小姐，您先撤，这里交给我了。”
周牧之侧过头。
小声的传音道。
在他的印象里。
夏怜星应该和自己一样。
顶天也就是道馆级巅峰水平的训练家。
这种实力层次。
放在冬青城这一座小城里面算得上是顶尖。
但是。
面对杨森这样的天王级训练家的时候。
那就相当的疲弱了。
别说说是他们两个人联手。
就算是再多来三个四个的。
都不可能赢过杨森。
所以。
在这样的局面之下。
周牧之能想到的最好的结局。
就是自己尽可能的去拖时间，来让夏怜星逃脱。
毕竟和自己比起来，夏怜星这样的天之骄子还有很大的可能性和未来。
是整个联盟的希望，绝对不能够让他陨落在这里。
“想的还挺美的，不过很遗憾今天你们谁都走不了了。”
“今天的一切都是我布下的圈套，就是为了来引你上钩了。”
“既然来了，那就别走了。”
杨森一笑。
露出两排干净整齐的牙齿。
手中抛出一枚精灵球。
一只紫红色的人立起来的精灵，出现在了众人的眼前。
“尼多”
尼多王咆哮一声。
从他身上，迸发出一股强大的气场。
扑面而来的危险气息，让人觉得无比心悸。
尼多王紫色的长尾暴躁地挥动。
巨大的力道。
撞断了附近一棵棵高大的冬青树。
树干断裂的脆响声此起彼伏。
他额头的尖锐畸角上。
散发着一股让人胆寒的气息。
天王级中阶的尼多王！
夏怜星用探查之眼。
读取到了这只尼多王的数据。
被培育的很出色的精灵！
就和杨森自己一样。
完全是力量派的套路。
那远远超出一般尼多王的体型，并没有显得有任何的臃肿，反而给人一股极具力量的感觉。
头顶上的那一只畸角。
也泛着格外深的紫红色。
能看得出来。
尼多王体内积聚的毒属性能量。
也相当的惊人！
“穿山王！撕裂爪！”
周牧之深呼一口气。
神情决绝。
“吱咔！”
虽然感觉到了眼前这一只尼多王的强大。
但是穿山王依旧没有任何退缩的意思。
他的眼神里闪烁着决绝的神色。
双手交叉在身前。
一双锐爪闪烁起锋利的寒芒。
朝着尼多王就斩了过去。
“不自量力！”
杨森的眼神里闪过一丝不屑。
一只道馆级的精灵也敢在自己面前逞威？
简直就是找死！
“不用留手！尼多王！暗影爪！”
咆哮一声。
尼多王脚下站着的地面陡然间陷下去一寸。
他那一双紫红色的手上。
缠绕起了幽灰色的让人觉得不适的能量气息
两双锐利的爪子碰撞在了一起。
尼多王毫不犹豫的选择了正面硬抗这一记攻击。
“趁现在！快走！”
周牧之转过身来。
看着夏怜星，一脸焦急的催促道。
这是唯一的机会了。
他知道自己的穿山王，在这样纯粹力量的比拼之中绝对撑不了多久。
要走！
就要抓紧时间！
而另一边。
周牧之身后的队员们。
已经联系上了北军部这边。
冬青森林内，出现了黑暗队天王级人物的消息。
也在第一时间。
传达给了北军部的高层。
“小林，你抓紧时间去一趟！我有点担心小夏的安全。”
李部.长的神情有些严肃，看着林湘颖吩咐道。
夏怜星可是现在整个军部的宝贝。
绝对不能出什么岔子。
本来这一次的调查行动。
在李部.长看来应该不会有什么多大问题。
毕竟冬青城一个边缘小城。
就算是出现了黑暗队。
也不会有什么大人物出没。
可万万没想到夏怜星的运气好像有点背。
竟然遇到了黑暗队的四天王之一！
而且。
还是最残忍的那一个！
李部.长顿时就紧张了起来。
生怕夏怜星出现什么意外。
“您别太担心，她应该不会有事。”
林湘颖点了点头，接下了李部.长的任务后开口宽慰了一下。
“她现在人在冬青森林，那就表示她应该已经接回大地暴龙兽了。”
“有大地暴龙兽在，一般的天王级精灵，还是能对付得了得。”
林湘颖说到这儿。
脑海里不禁回想起了当初林轩摁着龙之山谷内一队龙系精灵暴揍的画面，禁不住头皮发麻。
有这么强大又暴力的一只精灵在。
她觉得比起夏怜星或许更应该担心一下为倒霉的黑暗队的天王的安危。
“话是这么说，但我担心他们后续还有更多的人手布置。”
“以防万一，你带着你的快龙抓紧时间出发。”
“明白！”
林湘颖点了点头。
也不拖沓。
出了部.长的办公室的大门。
来到了前院的大空地上。
放出了自己的快龙，骑.乘了上去。
快龙一振翅。
一个呼吸之间，就在空中缩小成了一个模糊的黑点。
冬青森林这一边。
周牧之带着一副决绝的表情，催促着夏怜星赶紧离开。
话音刚落。
还没等夏怜星有什么动作。
“吱”
穿山王痛苦凄厉的惨叫声音就在这片森林当中陡然响起，刺激着众人的耳膜。
循着声音看过去。
穿山王此刻已经重重的摔在了地上，彻底的昏迷了过去，失去了战斗能力。063
更让人触目惊心的。
是他那一对锋利的爪子。
已经全部被撕裂！
透出了斑驳的血迹，看起来相当的凄惨。
“穿山王！”
看着自己的精灵这么一副惨状。
周牧之目眦欲裂，痛心到了极点。
没想到这一次的碰撞，自己这一支道馆级巅峰的穿山王，竟然连几秒钟的时间都没有坚持住！
还受到了这么大的伤害！
“可恶！”
把穿山王收回到了精灵球内。
周牧之的心已经像是浸到冰窟里一般绝望了。
这让人窒息的压迫。
让周牧之完全不知道该怎么样去打破这种死局。
可怕！
太可怕了！
这就是天王级的实力吗！
实在是恐怖！
“尼多王！把这里的人和精灵全部都杀光！”
“把那个女孩子留下来就行！”
杨森指了指人群中的夏怜星。
脸上挂起一丝灿烂的笑容，冰冷的命令道。
他的笑容看起来阳光。
但是落在现场这么多城防军队员们眼里。
却像是死神一样的阴冷，让人窒息和绝望。
“唳！！”
天空中陡然间传来了大量的飞行系精灵的啼鸣声。
不仅如此。
森林外，也传来了不小的动静。
周牧之猛然间抬起头。
看到了天空中骑.乘在飞行系精灵上，穿着城防军制服的部队。
又低下头。
注意到了森林外围赶过来支援的城防军援军。
他那一张惨白的脸上。
总算是露出了一点点的血色。
“飞行部队和第一小队的支援到了！”
周牧之松了一口气。
这一批支援过来的队伍足足有一百五十人。
精灵足足数百只。
或许！
有机会用人海战术！耗死眼前的这只天王级的尼多王！
周牧之的眼神里燃烧起了希望之色。
“蝼蚁来多少！也不可能改变局面的！”
“尼多王！不用在意！立刻解决他们！”
轻蔑冷笑着复述了一遍自己的命令。
杨森又从自己的腰间。
丢出去了两颗精灵球。
一只有着四只手臂的灰色人形精灵。
以及一只覆盖着黄色的体.毛，有着黑色斑纹的精灵。
赫然出现在了所有人的面前。
“怪力！拦住外面的人！”
“电击魔兽！给我把那些天上飞的都击落下来！”
第一百二十五章 以一敌三！天王级的战斗！
第一百二十五章
“呜吼！”
怪力点头。
快速冲向了外部支援过来的队伍里。
四只手臂狂乱的挥舞。
深褐色的格斗系能量。
和白色的一般系能量，覆盖在他的两双手臂上。
爆裂拳、十字劈、百万吨重拳接连施展。
犹如虎入羊群一般。
所向披靡，无人可挡！
“滋哇！”
电击魔兽也没有任何的怠惰。
积蓄起了体内强大的电系能量。
然后。
背后的黑色的细长尾巴。
像是天线一样笔直竖起。
高过了他的头顶。
一颗闪烁的电球在他的尾巴尖端凝聚。
一道道粗大的电光。
犹如闪电一样从电球内激射出去。
朝着正上方飞行的那些精灵轰了过去。
轰轰轰！！
接二连三的爆鸣声响起。
夹带着精灵的惨叫和人类的惊呼声，响彻在头顶上方。
一道道身影从高空坠落到森林中。
砸断了冬青树的枝干。
最后。
只留下一阵沉重的闷响。
周牧之脸上再一次浮现出了绝望之色。
他刚才浮现出了一点点希望，像是气泡一样被无情戳破。
这只怪力和这只电击魔兽！
也是天王级的水平！
三只天王级的精灵！
这怎么可能打得赢？
尼多王也已经杀了进来。
三处战场犹如炼狱一般，到处都是晕死过去的人和重伤的精灵。
在绝对实力面前。
数量的优势，显得格外的微不足道和可笑。
“完了”
看着眼前的场面。
周牧之只觉得一阵的绝望和黑暗。
眼下。
他唯一的希望。
就只剩下军部那边派来支援的人。
能够稍稍快一些了。
不过。
看着尼多王、电击魔兽和怪力杀神一般肆虐的样子。
周牧之觉得顶天都撑不过十五分钟。
十五分钟？
这么短的时间。
军部的人怎么可能赶得过来？
“看来到我上了。”
豪华球内。
林轩早就已经目睹了现场发生的一切。
这个杨森还真不简单。
一下子拿出了三只天王级精灵。
果然。
黑暗队能够在联盟的追剿下存在这么久，还是有道理的。
“顶得住嘛？”
夏怜星禁不住问道。
场上面是三只天王级的精灵。
林轩出来就是一打三。
夏怜星虽然知道林轩很强。
可面对黑暗队这样穷凶极恶人物的精灵。
她还是有些担心。
“没有问题，小角色而已。”
林轩一脸的自信。
现在的他也是天王级的水平。
一对三。
完全不在话下。
“我有预感，这一次能赚波大的。”
“早点结束，好好搜查一下这里。”
林轩又补了两句。
他的神色中。
已经浮现了一丝期待。
赚波大的？
夏怜星没明白林轩为什么冷不丁的冒出这句话来。
“很明显，这个杨森，一开始的目的并不是冲你而来的。”
“昨天黄昏我们才抵达的冬青城，就在消息传的再快，黑暗队这边的行动效率再高。”
“他们也不可能在一晚上的时间里，就做好这么细致的布局和规划。”
“唯一的可能，就是他本来就因为某种目的抵达了这里。”
林轩开口分析了一番。
夏怜星顿时就明白了过来。
“我明白了，所以这里极有可能有黑暗队的研究基地！”
意识到这一点之后。
她也才明白。
林轩为什么说能赚一波大的了。
如果这里真的有黑暗队的研究基地。
而且还是需要派遣一位天王级人物来看管的。
那么毋庸置疑。
绝对是个很重要的基地，且在进行着某项绝密的研究。
而这样的基地内。
一般会堆积存放着大量的资源。
各种珍稀的道具材料，肯定不少！
想到这里。
夏怜星的内心也忍不住有些期待了起来。
至于林轩。
他则是希望能够在这一处的基地当中，找到一些钢属性的珍惜材料和道具。
让自己体内的钢属性法则提升一截。
“那就拜托你了！”
夏怜星深呼吸一口气。
摘下了腰间的精灵球。
城防军这边的伤亡在不停的增加。
再不出手的话。
估计就要全军覆没了。
“夏小姐！不要再徒增没必要的伤亡了！”
看着夏怜星的样子。
周牧之苦笑着摇头劝说道。
道馆级巅峰的训练家。
在天王级的训练师面前，完全就是任人宰割的羔羊而已。
抵抗的下场。
只有让自己的精灵遭受重创罢了。
夏怜星没有理会他。
豪华球抛掷出去。
红色的光芒在半空当中流出。
凝聚成了一只魁梧高大的精灵。
“吼！！”
林轩一出现。
可怕的气息瞬间在整个森林当中席卷弥漫。
强大的龙威覆盖，可怕的压迫感，冲击着现场所有的人和精灵。
四米多的体型，在这里看起来鹤立鸡群。
犹如一堆矮人中混入了一个巨人一样。
醒目又吸睛。
他一出现。
瞬间成为了在场所有人和精灵的焦点。
杨森的神情当中浮现出一丝错愕，紧接着就是强烈的的欣喜和激动。
他还是第一次亲眼见到林轩。
那极具力量感的身躯实在是太对他的胃口了。
还有这一股让人窒息的压迫感。
足以证明了。
眼前这只精灵的强大。
可是下一瞬间。
他那欣喜和激动的表情就僵硬在了脸上。
不对劲！
这只精灵。
气息太强了！
强的远远超出了他的意料！
这绝对不可能是一只道馆级巅峰的精灵能够有的气场和压迫感！
至少！
也是天王级才有可能有的！
杨森反应了过来。
内心陡然浮现出了一丝不祥的预感。
这只精灵
竟然！
竟然已经达到了天王级的水平了吗！？
这也太夸张了！
这才过去几个月的时间而已！
就能从精英级跃升到天王级的水平！？
这到底是怎么升级的？
开挂的？
“怪力！尼多王！电击魔兽！都回来！”
杨森的神色开始变得认真了起来。
眼底深处。
燃烧起了一丝嗜.血好战的情绪。
天王级！？
周牧之这边。
身经百战经验丰富的他，自然也能从林轩给人的压迫感，以及那一股恐怖的气势上，判断出他绝对抵达了天王级的水平。
意识到这一点。
他忽然就觉得自己的世界观受到了猛烈的冲击。
怎么可能会有一只精灵。
在短短几个月的时间内。
就从精英级的水平，跃升到天王级的？
除非是不遗余力的用资源去堆，疯狂的去喂食神奇糖果，才有这种可能性。
但是这样付出的成本实在是太高了！
换算成联盟币。
至少也要上百亿。
高的让人难以想象！
而且。
用这种方式培育出来的精灵。
实力水平简直差的离谱。
仅仅只是达到了天王级精灵的评定等级而已。
真正的战斗力。
估计连认真培育的准天王级精灵都不如！
所以一般不会有人蠢到这种地步去做这种事。
更何况。
眼前的这一只高大魁梧的暴龙模样的精灵。
一眼就能看出来。
绝对不是那种用药堆出来的虚逼。
还是实打实的天王级的强大。
这就是联盟最顶尖的天才的天赋嘛？
还真是有够强大！
能够在短时间内把精灵培育到这种地步！
当然了。
这只大地暴龙兽的天赋也毋庸置疑，绝对是罕见的夸张！
可是。
他真的能够以一敌三。
赢过对面的三只精灵嘛？
周牧之的心脏。
稍稍的放松了一些之后又开始紧张了起来。
注视着现场对峙的局面。
眼神一刻都不敢离开。
“尼多王！地震！”
“电击魔兽！刺耳声！”
“怪力！近身战！”
杨森第一时间做出了作战部署。
没有任何保留。
三只精灵一同出手。
他可不是什么正派人物，会和夏怜星一对一的公平对决。
他只要胜利。
只要把林轩打趴下，然后抓走。
尼多王的双脚附着起强烈的地面系能量。
在他的体重和本身的力量的加持之下。
重重踏击着地面。
瞬间就让众人脚下的土地，天旋地转了起来。
可怕的波动从地面传来。
一道道深深的沟壑裂开浮现。
强大的能量随着地面的波动传递。
“滋哇！！”
电击魔兽像是猩猩一样猛锤了一下自己的胸膛。
然后咧开嘴。
吼出了一道像是金属摩擦般的极其尖锐的声音。
实质性的音波朝着林轩袭来。
强大的音波能量冲撞在了他的体表。
无形之中。
隐隐的削弱了他的防御能力。
也就在这时候。
怪力踩踏着波动的地面。
以一种敢.死队一般的搏命的态势，朝着林轩的身前就扑了过来。
三只精灵这一套技能的衔接相当的流畅。
用地阵封锁住林轩的脚步，同时给予他第一波的伤害。
再用金属音削弱它的防御能力。
接下来。
则是攻击力最强，力量属性最优秀的怪力。
用一招近身战，来重创林轩。
黑暗队的天王级人物还真是有两把刷子。
一上来就是这么让人喘不过气来的攻势。
看到这一幕。
在场的所有站在林轩这一边的人。
神经和情绪都绷到了极点。
别说是一般的天王级了。
估计就算是天王级巅峰的精灵。
遇到这三只这样的组合技。
恐怕都会有些遭不住！
“吼！！”
林轩的眼眸里透露着镇定和冷静的情绪。
一声低沉的咆哮之后。
他敏锐的找到了破局的办法。
没有使用任何的属性能量。
仅仅只是靠着自己身体的重量以及纯粹的肉.体力量。
林轩重重的往脚底下波动的地面一踩。
可怕的力道，直接将地面踩出了一个巨大的凹陷。
不仅如此。
那还在剧烈震动的地面竟然被他这一脚硬生生的给踩停了！
这一幕。
差点把人惊得眼珠子都飞出来了！
仅仅只靠着身体的力量的简单踏击！
带来的破坏力就能够堪比天王级的尼多王使出的强力地震！？
这家伙！
也太nmd离谱了！
还没等众人回过神来。
怪力已经突进到了林轩的身前了。
一米六的体格。
在林轩的面前就像是个幼儿一样。
他一下子就猫进了林轩的怀里。
彻底放弃了自己的防御，全力的攻击了起来。
攥紧的四只拳头。
覆盖着浓郁的深褐色的格斗系能量。
杂乱无章又极其可怕的攻击。
像是狂风骤雨一般倾泻了下来！
坏了！
要是挨到这一下。
以大地暴龙兽现在被削减了一级的防御力力。
绝对会受到重创！
在场的众人顿时又紧张了起来！
第一百二十六章 杨森：同是天王级，怎么这家伙这么强！？
第一百二十六章
嗖！！
破风声突兀响起。
一道残影掠过。
落在了怪力面前。
林轩泛着钢铁色泽的尾巴，挡住了怪力那四只舞动的手臂。
发出一声金属碰撞般的巨大动静。
坚硬的铁尾和怪力的四只胳膊在角力。
林轩和怪力。
瞬间就僵持了起来。
然而下一秒。
林轩那一条钢铁尾巴一下子溜转。
灵巧的缠绕捆住了怪力的腰。
“吼！”
他大声的咆哮。
可怕的属于龙系精灵的威压席卷。
长尾一立。
一下子就把怪力举到了两米高的半空。
怪力的脸色相当的难看。
四只手臂不停的舞动挣扎。
用尽全力想要从林轩的铁尾束缚当中挣脱出来。
林轩怎么可能会给他这个机会？
使用了近身战之后的怪力。
正好是处在无防守的负面状态。
防御力大大的削弱了。
泛着金属光泽的长长的尾巴甩动。
林轩的那一条铁尾。
给人一种坚不可摧的感觉。
怪力不管怎么样的去进行挣扎都挣脱不开束缚。
这也正常。
毕竟同为天王级的精灵。
林轩本身就在力量方面不弱于以力量见长的怪力。
更何况。
掌握了不少钢属性法则的他。
使用起钢系技能来。
威力和效果可是比同阶的精灵们还要来257的更强的！
怪力想要用纯粹的力量来挣脱？
简直就是做梦！
钢铁尾巴箍紧。
怪力的表情肉眼可见的狰狞了起来。
林轩的长尾甩动。
像是铁鞭一样的挥舞。
轰轰轰！！
一颗颗粗大的冬青树。
在他这样狂暴的动作之下。
被拦腰折断。
被束缚住的怪力早就被砸得晕头转向。
身旁的树木全部都给祸祸了个干净。
接着林轩又不客气的绑着怪力朝着地上砸。
咚咚咚！
恍如擂鼓一般巨大的声音。
震动得地面都在疯狂颤抖。
那之前因为尼多王的那一招地震裂开的地缝。
开裂的更加的吓人了。
林轩这粗暴的战斗方式。
对于铁尾的狂野用法。
让在场的所有人都看得目瞪口呆！
这大地暴龙兽！
也太狂暴了！
“尼多王！双刃头锤！”
“电击魔兽！冰冻拳！”
杨森知道自己不能继续在看下去了。
赶紧让自己的另外两只精灵上去帮忙。
双刃头锤虽然是个双刃剑技能。
伤敌一千自损八百。
但想要突破大地暴龙兽的那一条钢铁尾巴。
估计也就只有使用这个技能才有可能了。
至于电击魔兽。
他就更加的尴尬了。
自身的电属性被大地暴龙兽的地面属性免疫。
幸好他还会一招冰冻拳。
能够对兼具龙属性的大地暴龙兽造成伤害。
眼前的大地暴龙兽展现出来的战斗力实在是强大的离谱！
大大的出乎了他的意料！
杨森怎么都没想到，同为天王级的精灵，为什么战斗力会有如此大的差距！
怪力在大地暴龙兽面前竟然完全没有还手的余地。
被单方面的暴揍了一顿！
这真的是天王级的精灵吗？
这一份战斗力。
恐怕就算是冠军级也不过如此啊！
杨森还在惊叹的时候。
尼多王和电击魔兽已经冲到了林轩的面前。
“吼！”
低沉的咆哮一声。
林轩的钢铁尾巴一甩。
怪力就像是一颗灰色的炮.弹一样，砸向了尼多王和电击魔兽。
尼多王和电击魔兽闪身躲开。
怪力重重的砸落在了地上。
在地面轰开一个大坑。
晕了过去生死不知。
紧接着。
林轩的眼神里目露凶光。
朝着眼前冲着自己奔袭过来的两只精灵冲击了起来。
前肢末端的锋利爪子上。
缠绕闪烁起了暗红色的光芒。
完美龙属性法则掌握下的龙爪隐藏着让人心悸的龙属性能量。
面对着两只冲击来的精灵。
林轩前肢的肌肉耸动。
勒出了前冲脚步的他。
带着一股可怕的气势。
两爪狠狠的摁了上去！
左手锋利的爪子，顶住了尼多王那尖锐的犄角！
右手的爪子，和电击怪的冰冻拳碰撞在了一起！
三只天王级精灵的大碰撞！
战斗的余波溢散出来的能量。
让人感受到了一股可怕的气息！
气浪把在场的所有人都冲击的倒退了好远！
局面有些僵持！
不过！
林轩以一敌二，竟然丝毫没有落于下风！
真是恐怖的家伙！
杨森的表情僵硬。
脸上青筋鼓起。
他内心不祥的预感越来越强烈了。
这一次设的局似乎把自己都套进去了！
“别后退！给我解决了他！”
杨森现在已经顾不上把林轩抓住这件事了！
能不能击败他还不一定！
尼多王和电击魔兽要是不拼命，今天可真就糟了！
他一边思索着。
手不自禁的滑向了自己腰间的最后的那一颗精灵球。
“尼多！！”
“滋哇！！”
尼多王和电击魔兽也感觉到了眼前这个对手的强大。
把全身的力量和能量都灌注了出来。
尼多王的锋利尖角发出光芒。
他一步步的挪动上前。
竟然硬生生把林轩的手顶的缩回去了一些！
另一边。
电击魔兽也使出了自己的浑身解数。
冰冻拳上覆盖的冰属性能量大盛。
竟然让林轩的那一只爪子冻起了一层薄薄的冰霜！
局面看起来。
似乎林轩在这两只精灵全力以赴的情况下，开始落入下风了。
“好！就是这样！”
杨森一喜，松了一口气，握紧拳头大喊。
应该能赢！
果然！
同为天王级就算是再强也是有限的！
在场的城卫军们。
看着大地暴龙兽有些不敌的样子。
表情当中露出了担忧之色。
也就只有夏怜星的表情一如既往的平静了。
他从林轩的眼神里没有看到丝毫的情绪波动。
这就说明了。
目前发生的一切全部都在他的掌控之中。
普通的天王级精灵的全力也不过如此啊。
林轩在内心暗暗的道。
他的这一击故意没有使出自己的全力。
目的就是为了测试一下，普通的天王级精灵们的强度和自己到底有多大的区别。
毕竟他之前在山谷内。
对付那些天王级的龙系精灵的时候。
光是靠自己身上强大的威压就已经能够碾压他们。
很难能够评测得出自己比起普通的天王级精灵到底强了多少。
不过现在。
林轩心里已经有了个数了。
既然如此。
那就没有必要，再留下这两只精灵了！
百分百的龙属性能量灌注！
龙爪上缠绕着的红色能量气息，此刻深邃的就像是要燃烧了起来！
林轩猛然间的一发力！
巨大的力量和可怕的能量交汇！
一下子就把眼前的局面扭转了过来！
第一百二十七章 秒杀！杨森最后的保命手段！
第一百二十七章
卡擦！！
在恐怖龙系能量加持的龙爪之下。
尼多王陡然间感受到了犄角上传来的一股可怕的力量。
清脆的碎裂声音响起。
他清晰的感觉到额头一阵剧痛。
卡擦！！
紧接着又是一阵脆裂的声音。
无数的紫红色的甲壳物质掉落下来。
尼多王感觉到了剧痛当中，自己好像损失了什么东西一样。
还没来得及等他细细体悟思考。
那一只可怕的龙爪。
带着恐怖的力量。
瞬间将他给掀飞了出去！
犄角被折断的尼多王。
划过一条抛物线之后倒在了林地当中。
陷入了昏迷。
也不知道他是摔晕过去的还是痛晕过去的。
还没等众人从林轩硬生生的折断尼多王的锋锐坚硬的犄角的震撼当中回过神来。
电击魔兽这边也遭了殃。
覆盖在林轩龙爪上的白色的薄冰一瞬间就被龙属性能量给侵蚀吞噬掉了。
尖锐的利爪一扫。
电击魔兽的身体上裂开三道深深的口子。
伤口处。
还有红色的龙属性能量在不停的肆虐着。
他踉跄的后退。
剧烈的疼痛之下。
让他已经难以保持作战的姿态了。
林轩抬起脚往地下重重一踏。
地面系的能量在脚下的土地上波动开。
剧烈的地震陡然产生。
能量随着强大的震动扩散，波及到了电击魔兽。
本来就已经受到了重创的他。
再遭受到这一股地面系能量的冲击。
直接就顶不住了。
两眼一黑朝后一倒晕了过去。
随着电击魔兽的倒下。
杨森的三只天王级精灵已经全部都被林轩击溃。
而且。
都是以一边倒的碾.压的局面获胜的。
同为天王级精灵。
林轩展现出来的战斗力。
实在是让人感觉到惊叹。
光是看战斗过程来看。
很难让人想象林轩和这三只精灵一样都属于天王级。
差距实在是太大了！
就算是说林轩现在已经达到了冠军级也有人相信！
林轩抬头。
视线看向了不远处一脸错愕的杨森。
注意到了林轩冰冷的眼神。
杨森这才回过神来。
这一刻。
这位嗜.杀残暴的黑暗队天王级人物，内心滋生了无比强烈的恐惧。
跑！
下一秒，他的脑海里回响的只有这一个念头。
自己手里头最强的三只王牌都被对方解决掉了。
那留在这里还有什么意义呢？
不抓紧时间跑路，难不成等着被绑回去关进监狱里头？
杨森没有任何的犹豫。
压根就没有管地上那三只晕死过去的自己的精灵。
果断的抛下了他们选择一个人跑路。
他就突然间的举动。
让所有人都没来得及反应。
“别让他跑了！”
周牧之大声喊道。
先不说抓到一位黑暗队的天王级人物功劳有多大。
从这样的人口中绝对能够套取了大量的关于黑暗队的隐秘信息。
说不定能从杨森的身上。
找到把整个黑暗队连根拔起的办法！
周牧之说完。
整个森林当中还能够行动的城防军们，就果断的朝着杨森逃跑的方向追击了过去。
然而还没来得及跑出去几步。
就看到杨森朝着这边抛出了一颗精灵球。
“想抓我？做梦呢？”
他冷笑一声。
脚下的步伐越来越快。
那一颗精灵球中迸射出红光。
凝聚在一起形成了一个红白色的球形的精灵。
顽皮弹！？
“快退后！快退后！”
看到这一只顽皮弹。
周牧之脸色大变。
急忙催促身后的这些城防军队员们赶紧后退。
这只顽皮弹也是一只天王级的精灵。
虽然他仅仅只有天王级初阶的水准。
但是真要比起威胁性。
绝对比刚刚的那三只还要更加的强！
因为在城防军内部掌握到的情报里。
杨森的这一只顽皮弹。
每次抛出来作战都只有一个目的。
那就是使用大自.爆，和对手同归于尽！
而现在这一只飘浮在空中的顽皮弹晃晃悠悠的朝着这边飘过来。
那显然就说明了。
他爆炸的目标就是自己这些人了！
可前冲的势头，并不会因为周牧之的一句话就及时的刹住。
相反。
前面的人停下了后面的还没停下。
0
一阵冲撞之下，大部.队都摔倒了一大片的人。
顽皮雷弹已经飘到了他们的面前。
停下了动作之后。
身体开始绽放出耀眼的白色光芒。
强大的能量不停的在他的体内压缩。
到了一个压抑不住的临界点之后。
就会发生巨大的爆炸。
这种精灵引发的爆炸。
可不是人能够抵挡和承受的。
在场的众人离得这么近。
百分百要被爆炸的冲击波炸的面目全非，尸骨无存。
滋滋！！
顽皮弹的身上有电弧闪烁，噼啪的电流声不绝于耳。
眼看着他的身躯膨胀起来。
体内的能量凝聚成强烈的光源，从体表射出。
濒临爆炸了！
绝望恐惧的情绪在所有人的脸上定格！
现在这情况。
好像跑不掉了！
“真是一群蠢东西！”
杨森早就已经跑出去了上百米的距离。
回过头来看着这边有些混乱的景象。
露出了得意的表情。
精灵没了就没了。
背靠着黑暗队这样的大组织。
要不了多久。
自己就能重新培育出天王级的精灵了。
所以。
现在保住自己的性命才是最关键的。
另外。
得抓紧把关于这一只大地暴龙兽的情报传递回去才行。
这一只强大到离谱的经历。
要是汇报给了老大的话。
说不定能够功过相抵。
免除自己这一次任务失败的惩罚也说不定。
杨森一边在脑海里快速思考着，一边脚下不停的夺路狂奔。
再深处。
就是地下基地的通道。
进入到通道内撤退逃离的话。
他们绝对没有可能抓到自己。
杨森在心里头计划道。
吼！！
突然间又是一阵熟悉的咆哮声响起。
杨森吓得魂都要出来了。
这是大地暴龙兽的声音啊！
坏了！
该不会又出什么幺蛾子了吧？
他下意识的回头看去。
却发现在远处。
膨胀到极致快要爆裂开来的顽皮弹。
竟然被林轩一尾巴，像是抽陀螺一样直接抽飞了出去！
那飞过来的方向！
赫然是自己这里！！
第一百二十八章 基地入口发现！撕裂合金的利爪！
第一百二十八章
顽皮弹就像是一颗精准制导了的炸.弹一样。
朝着杨森飞了过去。
速度快的像一道流光。
只能看到一簇划过的灿烂花火。
看到这一幕。
杨森的内心顿时恐惧到了极点。
他现在没有什么心思。
去纠结大地暴龙兽为什么会有这么大的力气。
能把一百多斤的顽皮弹。
抽的像是在光速飞行一样的逼近。
感受着身后逼近的可怕能量气息。
杨森使出了浑身的力气，疯狂的逃跑想要远离。
但问题是，他速度怎么可能跑得过林轩这全力的一尾抽过来的顽皮弹？
上百米的距离转瞬既逝。
杨森一回头。
就看到了几十米开完。
顽皮弹膨胀起来发光的身躯。
那一副球形的身体上。
一张笑脸。
也被放大了好几倍。
轰！！
下一秒。
剧烈的爆炸声在这一座森林当中响起。
可怕的火光漫天席卷。
巨大的能量掀起的气浪。
甚至连在百米外的城防军队员们都受到了不小的波及。
里爆炸中心点只有几十米的杨森。
状况就更加的凄惨了。
虽然仅仅是在爆炸半径的最边缘处。
但即便如此。
一只天王级的顽皮弹自爆产生的冲击，即便是在边缘地带，也不是杨森能够承受住的。
可怕的热量和能量的冲击。
把他的身体整个炸飞到了十几米的高空处。
像一只断线的风筝一样。
紧接着。
又笔直地朝着下方极速的坠落。
卡擦卡擦！！
一连摔断了不知道多少的枝杈。
然后轰的一声。
重重的坠落到了地上。
“快！先灭火！”
周牧之开口大声道。
因为顽皮弹的自爆产生的能量，让爆炸半径内的不少的树木都燃烧起来了。
要是不抓紧灭火。
这一场森林火灾估计要把整个冬青森林丢给化作焦土了。
这要是放在平时。
一旦森林内出现这样的火情。
一般生活在这里的精灵们。
自己就会主动的把火势熄灭。
但是。
今天在这里发生的剧烈的碰撞和战斗。
早就把那些野生精灵们给惊走了。
所以。
周牧之才赶紧下令手底下的人灭火。
话音刚落。
一只只还能够有战斗力的水属性精灵，和能够使用水系技能的精灵们。
就对着燃烧的树木喷吐起了水柱。
蔓延的火势也在这一瞬间被克制住了。
紧接着。
周牧之赶紧带人冲过去查看杨森的情况。
虽然按照刚刚发生的情况来看。
这家伙应该是完全失去了行动能力了。
而且极有可能直接当场殒命。
不过不管怎么样。
对于这样的穷凶极恶人物。
联盟里的命令一向是生死不论都要逮捕归案的。
穿过了爆炸掀起的尘土。
越过爆炸的冲击波炸起的巨大的坑洞。
抵达了深坑的边缘。
众人看大了杨森的身影。
让人意想不到的是。
他竟然没有晕过去，甚至也没有失去行动能力。
虽然遍体鳞伤，身上密布着可怕的烧伤痕迹。
但是意识还是清醒的。
此刻正在努力的朝着远处准备继续逃窜。
“真是个变态！”
周牧之倒吸一口气暗暗说道。
也不知道是这家伙的运气好，还是他的体格锻炼的太强壮了。
受到这样的伤势竟然都还有逃跑的力气。
不过可惜。
他的挣扎也就到此为止了。
没有了可以使用作战的精灵。
他也不过是一个普通人罢了。
“给我铐住他！”
周牧之一挥手。
一副亮晶晶的镯子就铐在了杨森的手上。
还没等他把人带走。
夏怜星先一步站在了杨森面前。
“这附近的基地在哪儿？”
她逼问道。
杨森的表情微微一愣。
“我不知道你在说什么。”
咳出一口血。
杨森把头低了下去，陷入到了沉默之中一言不发。
夏怜星看着他的表情。
也就没有继续追问下去。
能看出来。
杨森的嘴巴很紧。
即便在这样的情况下他也不会多透露出一丝一毫的信息的。
不过。
从他的回答和脸上一闪而过的表情里。
夏怜星还是验证了自己和林轩的猜测是没有错误的。
这座森林内或者附近的区域。
十有八九。
真的藏着一座黑暗队的秘密基地！
那么接下来要做的。
就是寻找到这一处基地了。
周牧之带着人把杨森铐走，先行带回了冬青城。
那里会成为杨森暂时的关押地点。
他这样的人物。
之后肯定会先移交到军部去的。
伤员们也被有序的带走去治疗。
剩下的还有活动能力以及受伤不严重的城防军队员和精灵0
则是留下来和夏怜星还有林轩一起。
在这一处森林里，寻找着地下基地的位置。
对于这个基地的范围区域，林轩已经有了一个大致的猜测。
基本上，应该就是在杨森逃跑的那个方向了。
一般这种秘密基地设计的都很专业。
特别是黑暗队这样的邪恶组织。
绝对会设立安全隐蔽的逃亡通道。
所以杨森最后唯一的退路。
十有八九也是那里了。
把所有的人力都派遣出去。
林轩和夏怜星也没闲着。
在这一座大森林内，开始搜寻了起来。
夏怜星则是骑着比雕在森林的上空进行监视。
这边的战斗结束。
按理说。
秘密基地内的黑暗队成员们，也应该收到了杨森落败被捕得信息。
所以。
出于安全起见。
他们应该在准备撤离这一处基地了。
地毯式的搜索行动持续了十几分钟之后。
总算是有了发现了。
所有人围在一颗粗大的冬青树前。
这棵树表面上看起来没有什么问题。
但是翻起的那一块树皮下。
白色的树干，竟然透着一股子金属的光泽。
用手上去敲击。
铛铛铛！
那清脆的动静和树干完全不一样。
很明显。
这就是金属制成的！
意识到这一点之后。
所有人瞬间就明白了，这棵树有问题。
极有可能，联通着的就是黑暗队隐藏的地下基地！
不过。
树干部分使用的白色合金1.0极其的坚固。
城防军的队员们试了好多办法。
都破解不开这合金的防御。
坚不可摧的就像是一枚盾牌一样。
“吼！”
身后响起了大地暴龙兽的咆哮。
围拢在这一棵树前的所有人。
赶紧停下了动作，让开一条路给了林轩。
林轩迈布走上前。
双爪缠绕起了银灰色的锋锐的钢属性能量。
然后陡然间发力！
次啦！！
巨大的力量和钢属性能量的冲击下。
那白色的合金表面。
被切割开了几道深深的痕迹！
紧接着。
这些痕迹在被不断的加深，一直穿透了整块的合金材料！
白色的金属材质被贯穿。
林轩再一次发力。
硬生生的把整个材料撕裂开来，扯出了一个巨大的缺口！
从缺口处的浓郁的黑暗中。
林轩敏锐的嗅到了一股浓郁的硝烟的味道！
第一百二十九章 堆放道具的仓库！百分之七钢属性增幅！
第一百二十九章
坏了！
这股味道！
下面的基地十有八九已经自毁了！
“把我收进球里！赶紧下去！”
林轩用心灵感应和夏怜星进行沟通。
这一颗树下面连接着的深不见底的阶梯。
一看就是通往地下深处的秘密基地的。
不过这台阶又陡又狭窄。
以他那四米高的体型。
难以挤进去。
所以只能让夏怜星把自己收进球里带进去。
比雕俯冲直下。
夏怜星翻身落地。
用精灵球将林轩收进去之后，跨过林轩撕开的缺口，迈步走了下去。
底下黑的离谱。
浓郁的硝烟的味道钻进鼻腔让人不适。
城防军队员们紧跟了上来。
后方有精灵释放了闪光术。
晒晒照亮了一些黑暗的通道。
顺着台阶往下。
一连走了几百级台阶。
估计下降到了地面下近两百米的深处，才总算是到底。
出现在眼前的又是一扇合金巨门。
门附近的墙上嵌着一块密码锁面板。
这一扇合金巨门的表面，呈现和上方一样的白色。
看样子。
是同03一类的合金。
没有密码的众人，想要用蛮力破拆进入的话，也就只有林轩可以做到了。
所幸这一处空间的高度足够。
夏怜星再一次把林轩从精灵球内放了出来。
林轩也没有犹豫。
走上前。
两爪子就把厚重的合金大门，撕裂开了一个巨大的口子。
哐当两声。
合金大门朝着后方倒去。
浓郁的硝烟和烧焦的味道，顿时无比浓郁了起来，呛的人一阵咳嗽眼泪狂流。
视线朝着门后看去。
内部的景象一片的混乱破败。
大量的实验器材和高端精密的仪器都被破坏了，一片狼藉。
地面上还散落着大量的已经烧焦的灰烬，看样子是某些纸质材料被烧毁了。
偌大的实验室内空无一人。
“跑的还真是有够快的！”
夏怜星忍不住开口道。
这么一处秘密基地。
想要运营开辟出来耗费的资金是极大的。
没想到一有风吹草动他们就如此果决的抛弃了这座基地火速转移离开。
这种判断力和行动力。
难怪整个联盟耗费了这么多年的心血都没有把他们全部都逮捕归案了。
城防军的众人跟着夏怜星还有林轩进入到了基地内。
四处搜索，看看有没有什么遗留下来的有价值的东西。
林轩也一样。
在这里仔细检查翻找。
从杨森被击败，到他们发现这一处秘密基地，也就只有不到二十分钟的时间。
按理说。
这么短时间内，基地中的所有人就全部撤离已经相当不容易了。
更何况还有抽出时间来损毁基地内的所有资料和设备。
所以。
有很大的概率，这里的一些珍贵的物品并没有被带走。
仍旧保留在了基地内。
抱着这个想法。
林轩开始仔细的搜索了起来。
果不其然。
几分钟之后。
他在厚重的地砖下面。
敏锐的感觉到了各种各样混杂在一起的属性能量的气息。
再仔细的确认了一番判断没有失误之后。
林轩锁定住了那些复杂的能量传递过来的准确的位置。
他站到了能量最浓郁的那个地方。
朝着下方用力重重地一踩。
轰！！
地面顿时裂开了一道道的缝隙。
连接在一起。
形成了一个坑洞。
朝着这个坑洞下方望过去。
下方的确就是这一处秘密基地当中用来存放珍惜道具的地方！
光之粘土、不变之石、不融冰
大量的道具分门别类按照属性和用途，放在架子上的一个个框架内。
整个地下空间几乎有地面上一半的面积。
堆放道具的架子，一眼望去至少有上百个！
真有钱啊！
林轩禁不住感慨了一句。
难怪能养活这么多的人。
这些邪恶组织还真是够富裕的！
底下的深坑离地大概有十米的样子。
林轩直接一跃跳了下去。
秘密基地内的其他人。
看到这一幕。
也纷纷来到了这个地下陷坑前，朝着下方仔细查看情况。
看到那大量的道具。
所有人的神色里。
都流露出了惊叹的光芒。
林轩已经在那一大堆的珍惜道具之中寻找起了自己想要的东西。
钢之宝石、金属膜、金属粉、黑色铁球
这些道具上。
林轩都或多或少的感觉到了钢属性法则的气息。
他也没有任何迟疑犹豫。
果断的就开始吸收起了其中的属性法则。
毕竟他今天所做的一切。
都是为了进入到这一处仓库之中，吸收这些道具中的能量的。
上方的那些城防军队员们。
看了一眼之后就纷纷离开了。
这些东西他们虽然看着心动。
但也明白不是他们这些小队员们可以染指的。
大概率都是要拿去充公的。
惊叹了一番之后。
他们也就赶紧继续在这一处研究基地内找寻任何被遗留下来的没有彻底销毁的有用的信息。
以及寻找着基地内研究人员们脱逃出去的隐蔽通道。
夏怜星蹲在上方。
默默的看着林轩的举止。
她观察了一会儿。
注意到了林轩是在翻找和钢属性有关的道具。
脸色顿时变得有些意外和疑惑了起来。
大地暴龙兽是地面和龙双属性。
按理说。
就算是有需要。
那也应该是找地面和龙系的道具才是。
一个劲儿的在这里翻找着钢属性的道具干什么？
810夏怜星一脸的不解。
看了一会儿之后。
一头雾水的她也就放弃了。
和城防军的队员们。
一同继续在这里搜索了起来。
林轩这里。
不断吸收着这些钢属性道具，让他体内的钢属性法则，开始稳步的增长。
钢之宝石的效果是最好的。
稳定的一颗能够给他提供百分之零点一的属性掌握程度增幅。
其他的道具效果就差多了。
不过总比没有要来的好。
不到半个小时的时间。
林轩就已经把这一大堆道具之中，所有的钢属性道具内的能量，全部都吸收了个一干二净。
他体内的钢属性法则。
也从百分之十三。
增加到了百分之二十！
一下子百分之七的增幅。
让林轩觉得相当满意了。
他本来计划着的。
是去白银山碰碰运气找找机会。
结果没想到在这里还有意外之喜！
看来好运女神始终是眷顾自己的。
林轩一边这么想着。
一边注意到了最深处的那一个架子上的。
放着的一个有些特殊的，用玻璃罩子罩住的一样东西。
那是一块儿紫色的普通人拳头大小的结晶块。
隔着玻璃。
林轩都感受到了晶体上释放出的奇特的能量波动。
这一股气息。
让林轩的体内。
隐隐的产生了莫名的共鸣！