
让你做手枪，这机甲什么鬼？ 作者：战争之王1
场景一：
领导看着被一枪打成废铁的车辆道：“我让你研究的是新式手枪，你给我弄出个电磁炮是什么鬼！？”
叶白：“冤枉啊领导，您不是说要可便携、威力大、声音小的吗，我这电磁手枪完美符合啊！”
场景二：
看着被蓝军一路碾压的红军，红军指挥官愤怒的道：“你们这是犯规，野战军什么时候还有外骨骼装甲了?”
叶白：“不是您说的要定制一款多功能并能显著提升战力的防弹衣吗？”
场景三：
领导指着那正在变形的单兵机甲愤怒的吼道：“我要的是多功能步兵车！不是机甲！！！”
叶白：“领导没错啊，不会变成机甲的步兵车能叫多功能吗？”
1.军校毕业，分配【第一更】
“老叶，你看这大不大？”
“大！”叶白点点头。
“那你再看看硬不硬？”
“硬！”叶白不由咽了咽口水。
袁格满意的嘿嘿一笑，同时挺了挺自己的胯，冲着叶白道：
“那你要不要摸一摸？”
“真的可以吗？”叶白的眼中浮现出一丝兴奋。
“当然，谁叫咱两是兄弟呢！”
说着，袁格便解开了自己的裤腰带。
叶白的手带着一丝颤抖的伸向袁格的裤腰带，旋即一把便抓住了那又大又硬的漆黑事物，冰凉手感随之传来。
但此时，叶白的内心却不由泛起一阵燥热。
仔细把玩了一阵后，叶白激动的道：“这就是李教授提出的概念性大口径手枪的实物吗？”
“果然又大又硬！”
所谓的大，指的是口径。
所谓的硬，指的是威力。
这是武器系统与发射工程专业的学生们之间常用的口头术语，如果想歪了的话，那只能证明你是一个LSP。
再感受了一番这又大又硬又黑的概念性大口径手枪后，叶白重新将其塞回枪套。
袁格也重新系好了自己的裤腰带，将手枪挂在了自己的腰上。
“李教授让我体验一下这家伙，现在感觉，大归大，硬归硬，但重量也不轻，估计长时间佩戴，这腰恐怕有些扛不住了！”
袁格一边说着，还扭了几下自己的腰身。
“不说这些――”袁格活动了几下身躯后，问道：“明天分配结果就下来了，你希望去哪？”
叶白和袁格都是中南省军校武器系统与发射工程专业的本届毕业生。
虽然在分配之前，会询问学生们的意愿，但具体的分配结果，还要上级结合实际情况而定。
毕竟，进了军校就是军人，要服从组织，执行命令。
“我想去502厂，那离我老家近，而且又是单兵装备的主要研发单位，你也知道，我还是更喜欢研究单兵装备。”叶白说道。
“502的确不错！”
袁格点点头，然后说道：“不过我还是喜欢远程火炮多一点，覆盖饱和式打击才是男人的浪漫，所以我报了801设计所！”
“801啊……我看你是想去东风当快递员吧！”
叶白哈哈一笑。
“知我者，老叶也！”
袁格随之也跟着笑了起来。
……
第二天。
公历2016年6月20日，同时也是龙国农历的7月18。
中南军校举行了一场浩大的毕业仪式。
包括叶白在内的共计318名军校毕业生，被军部直接授予了少尉军衔。
在授衔仪式过后，便迎来了分配结果公布的时间。
由于一些保密需求，这一结果并不会直接公开，但也不组织学生之间的私下相互交流。
和叶白关系最好的袁格第一时间便找了过来。
袁格的神色有些沮丧，他说道：“我被分配到了310厂，801今年没有招新的计划。”
“310厂？那不是挺好的吗！”叶白安慰道：“你想想，310厂的王牌项目是啥？”
“驱逐舰！”袁格回答道。
“那310厂在哪？”叶白又问道。
袁格相当快的便回答道：“既然搞驱逐舰，肯定在海边啊，我记得好像是清城港那块！”
叶白笑着点点头后，又问道：“清城可是旅游热门城市，很多人都喜欢往那边跑，那海滩上，人山人海的，全是穿着比基尼的妹子……”
说着，叶白又假模假样的露出一副向往的神色。
袁格此时恍然大悟。
“卧槽！你这么一说还真是的！”
袁格顿时喜出望外的道：“我记得有一个师哥就说过，他们经常在甲板上用望远镜看海滩上的美女，一年下来身体都消瘦了！”
袁格由哀转喜后，又不免的打听道：“老叶你呢，分配到了502厂没有？”
叶白也不免露出一丝沮丧的神色。
“502今年虽然有计划，但没从咱中南要人，所以我被调剂到了749设计院……”
虽然在502和749是平行单位，但叶白还是更喜欢502，不仅因为离家近，更因为502拥有自己的设计单位和制造单位。
而749呢，是单纯的设计研发单位，成立时间不超过十年，底蕴尚且不足。
袁格也知道749的情况，便安慰好友道：“749也挺好的，是上级领导根据最新军事情况成立的试验单位，主要负责面对未来战争局势的新一代武器研发和设计。”
“你小子奇思妙想一直很多，说不定很适合那！”
叶白轻轻叹了口气。
乍一听，749好像十分不错。
但实际上，新一代武器的研发和设计，与军部的配装与换装，完全是两个平行世界。
很大的可能是，即使叶白成功研制出了新武器，但也只能放在实验室里，想要配装，在短时间内几乎是不可能的。
任何一位武器设计师都希望自己的武器能够在战争中体现重要作用。
摇摇头，叶白也不再去多想，上级的命令自然是要遵从的。
“明天咱就要各自奔赴前程了，今晚不醉不归！”
叶白十分豪气的道。
“好，不醉不归！”
袁格大笑一声，他知道，两人这一分别，下次何时见面，恐怕还是个未知数字。
干他们这一行的，要严格遵守保密条例，活动范围是受到控制的，很多事情都不能随心所欲。
但尽管如此，他们依然还是义无反顾的选择了这个寄托了理想的行业。
试问，又有哪个男孩子能拒绝那些“大玩具”呢？
一夜宿醉后，叶白拎着自己的行礼，对着校内的红旗致上了崇高的军礼后，一步三回头的告别了这个人他生活了四年的地方。
下一站，749新式单兵装备研究设计院！
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
2.白丝黑丝一应俱全【第二更】
（因审核原因，第一章在作品相关。）
像749这类的军工单位，是有着严格的报道程序的。
不能早到，更不能晚到。
而报道的时间是7月5号上午9点。
也正因此，叶白在离校之后，只能先回老家待上一段时间。
回家的路程十分顺利。
近几年军人的社会地位不断提高。
在高铁站，有专门的购票窗口和候车大厅，就连登车时，都有专门的快速通道。
而下了高铁后，叶白还可以搭乘免费的快速公交，直抵自家小区的门口。
在和楼下几个下棋的老大爷寒暄几句后，叶白按动了自家的门铃。
“谁呀？”
清亮的声音传来，门打开，随之映入眼帘的是一张精致俏丽的小脸。
湿漉漉的头发和手上的白色毛巾，证明对方可能刚刚洗完澡。
“老哥，你怎么突然就回来了!?”
叶白的妹妹叶岚的语气中带着一丝意外，还有一些……紧张？
察觉到一丝不对劲的叶白眉头一皱，不由分说的便直接越过叶岚，进入客厅后巡视一圈，没有发现任何异常。
但很快，叶白便将目光落在了叶岚的卧室房门上。
“老哥，你听我解释！”
叶岚急急忙忙的阻拦着。
但叶岚的小体格又岂能拉得动叶白这个军校出身，长期经受专业训练的现役军人。
“嘎吱――”
叶白推开了叶岚的卧室房门。
刚上高中就往家里带男朋友，他是不是再晚回来几天，自己这个妹妹娃都要升了！
带着一丝怒气，叶白决定将这小子狠狠的教训一顿。
但千算万算，无论如何也想不到的是，入目的却不是想象之中的臭小子，而是一张同样精致俊俏的甚至有些过分的小脸。
那漂亮的小脸上此时正瞪着一双水灵灵的大眼睛，满脸写着“惊恐”二字。
叶白不由咽了咽口水。
原因无他，那精致的小脸下面，竟是一丝不挂的曼妙身躯。
而随后，一声惊叫响彻起来。
“啊――！”
……
“所以，老爸老妈去旅游了，你就带着你同学到家里来住了？”
坐在沙发上，叶白有些尴尬的说道。
“就是这样，现在可以去道歉了吗？”
叶岚的声音冷酷无比。
她带着最好的朋友到家里来住一段时间，却没想到发生了这样的事情。
自己的好朋友刚刚洗完澡准备换衣服时，被自己的老哥正好看了个光。
“敢作敢当，我这就去道歉，不过你同学叫啥？”叶白问道。
“苏紫灵，苏州的苏，万紫千红的紫，灵动九天的灵！”
叶白念的是军校，自然没有什么哄小姑娘的经验，不过胜在脸皮厚，且有着叶岚帮助，没一会便得到了苏紫灵的原谅。
不一会，穿好了衣服的苏紫灵便走出了卧室。
柔顺的黑色长发很自然的搭在香肩上，白色衬衫和蓝色的格子百褶裙再加上达及膝盖的白色丝袜，正是这年头女学生之间最为流行的JK装。
叶白不敢过多的打量，心中却是记住了自家妹妹这位女同学。
“你们聊，我去买点菜，晚上给你们做点好吃的，正好给苏紫灵同学赔罪了！”
叶白一招买菜遁化解了尴尬的气氛。
直到叶白走后，苏紫灵才顿时松了口气，随后狠狠的瞪了一眼叶岚道：
“你怎么没说你哥哥今天要回来啊，刚才快把我吓死了！”
说着，苏紫灵还拍了拍自己尚且不成规模的胸膛。
“我也没想到这些，不过我哥是不是很帅，我早就和你说过了，现在你信了吧？”叶岚嘿嘿一笑，显露娇憨。
苏紫灵则回想了一番叶白的模样。
叶白的上身穿着军绿色的短袖T恤，隐约能够从袖管中看到强健的肱二头肌。
身形挺拔，站姿笔直，干净利索，目光也十分凌厉，完美的符合了苏紫灵对军人形象的幻想。
这样的男生，是苏紫灵在学校里甚至在社会上，都极少有接触到的，自然印象深刻。
“而且我跟你说，我哥可是正儿八经的八块腹肌哦，我还摸过呢，等他回来我让你也摸摸，毕竟他都把你看光了，咱摸几把不过分的，嘿嘿……”
叶岚露出了一抹“你懂得”的表情。
“你以为我跟你一样啊，你个痴女！”
两人顿时打闹起来，沙发上一片香艳。
……
在家的这几天对叶白来说，既是幸福的也是痛苦的。
幸福的是，有叶岚和苏紫灵这两个容貌出类拔萃的姑娘陪伴。
在日常生活中偶尔会有暧昧的瞬间产生，让叶白产生某种错觉。
痛苦的是，除了一天三餐叶白全包了之外，他的钱包还受到了叶岚的大力压榨。
若不是军校每个月的补贴他都没怎么用过，恐怕这一次要倾家荡产。
至于苏紫灵这个和叶岚同岁的高中生姑娘，在熟悉了之后，便也不觉得有什么。
现在十六七八岁的姑娘不像以往那般含蓄内向，更大胆一些。
在混熟了之后，叶白竟然突然有种又多了一个妹妹的感觉。
时间很快便来到了7月4日。
在例行的锻炼完毕后，叶白整理好行装，准备奔赴749设计院所在的城市。
“老哥，反正你工作单位那包吃包住，也没什么花销，不如多给你可怜的妹妹一些零花钱吧！”
叶岚可怜兮兮的抱住叶白的胳膊说道。
“一边去！这几天你可没少宰我，光是那什么汉服都买了三套了，一件比我三件还贵！”
叶白可不吃这套。
但是很快，叶岚拿出手机在叶白面前晃了晃。
叶白顿时瞪大了眼睛。
叶岚悄咪咪的说道：“这是小灵儿前几天拍的，JK汉服女仆装都有，白丝黑丝一应俱全，只要你再给我点零花钱，这些就都是你的了！”
“成交！”
叶白的钱包再一次缩水，取而代之的是一堆足以让LSP流口水的美照。
带着对美丽的欣赏，叶白再次乘坐高铁，在报道的前一天抵达了749设计院所在的天南市。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！
话说，你们喜欢黑丝还是白丝，作者的观点是白丝YYDS！.
3.叶白：老子的系统终于启动了！
天南市市郊，749设计院。
单兵武器设计师杨永纯的办公室内。
“领导您放心，这一次我专门挑了好几个脑袋瓜子好的大学生，就是为了不耽误主要项目的研发进度。”
“那些边角料，到时候就丢给这帮新兵蛋子，正好也试试他们的水平，看看这几年军校的教育有没有走下坡路！”
杨永纯和领导汇报完了工作，放下电话后，他又招来自己的助理。
“前一阵总装备部不是立了个小手枪的项目吗，你去准备一下资料。”
“是，首长！”
助理欣然领命。
……
7月5日上午。
已经在749设计院门前等候了大半个小时的叶白踩着点进入了门卫室。
“您好，我是新报道的设计员，这是我的证件。”
叶白递上了一个小本本。
站岗的士兵仔仔细细的核查了一番后，才对着叶白敬礼道：
“叶少尉，请您前往5号楼3层的人事部报道！”
“谢谢！”
道谢的同时，叶白不仅用眼角的余光扫视着站岗士兵手里的枪械。
95―A式自动步枪，民间俗称QBZ，总设计师是国家工程院程院士，口径5.88mm，精确度高，枪身短，平衡性优良，适用全天候作战。
因定型于95年，故称95式。
几乎是一瞬间，叶白便回忆起了关于95式自动步枪的相关资料。
以现代的眼光看来，95式自动步枪还有着较大的改良空间。
不过考虑到单兵装备的总体发展，以及经济等各方面的因素，目前龙国军部现役部队依旧装备了大量的95式。
叶白记得他大三时有一个作业，就是改良95式。
而在提交作业时，按照他的设计图上所述，改良后的95式稳定性和设计精准度都能得到30%的巨大提升。
但同样，造价也翻了好几倍，根本不具备大规模装备的可能性。
毕竟，真正能够被现役部队装备的武器，可不仅仅要考虑威力、稳定性等这些问题，更要考虑作战性、适用性、经济性等一系列因素。
更何况近些年随着龙国经济的腾飞，军费支出也逐年水涨船高，航母更是跟下饺子一样。
但这些都是具备战略价值的重武器，而在单兵武器的发展上，实际水平是相当缓慢的。
这大概也是749设计院成立的原因之一了。
在一阵胡思乱想中，叶白找到了5号楼3层的人事部。
“报告首长，设计员叶白前来报道！”
负责人事工作的是一位老大叔，看起来和小区楼下的老大爷没多少区别。
但以叶白的眼光来看，这位一看就是从一线转到二线的老战士，虽然看着和气，恐怕生起气来，能吓哭一片小娃娃。
“这是你的证件，工作期间必须随时携带。”
“还有这份安全保密条例手册，三天之内必须背熟，会有领导不定时抽查。”
“你的宿舍安排是13号楼511，你运气不错，咱们院现在都施行单独居住，如果你要喜欢四人六人间的话，我也可以安排你到后勤部的宿舍。”
老大叔开玩笑般的说道。
能有单人间住，叶白自然不会住多人间。
事实上，老大爷也只是开玩笑而已。
设计师长期接触保密项目，自然不能和其他人混住。
“东西放好后，立刻前往2号楼杨总师的办公室报道，看你小子顺眼，给你提个醒，杨总师喜欢提问新人。”
“谢谢首长！”
叶白敬了个礼。
在部队中，能被称为首长的都是团级以上的干部，军衔都是校官及以上级别。
这位人事部的老大爷虽然没带肩章，但叶白还是一眼看到了办公桌上那张和某位将官的合影照片。
离开人事部后，叶白用了几分钟才找到13号宿舍楼。
749设计院位于天南市市郊，虽然没有配备正儿八经的生产车间和厂房，但占地面积依然不小。
一栋栋白色的六层楼房看起来其貌不扬，但叶白可以肯定，这些建筑的标准绝对是军用级别的。
别的不说，这一路也就10分钟的路程，大大小小明的暗的岗哨，叶白就见到了好多。
到底是军工单位，保密级别还是相当之高的。
单人间的宿舍面积不大，一张单人床，书桌和书柜，以及贴墙放置的衣柜就占据了一大半。
除此之外就是单独的卫生间，这一点叶白十分满意。
在放置自己的行礼时，叶白也不忘对宿舍搜查一番。
很快，他便从一处隐没角落中摸到了一个指甲盖大小的窃听器。
对此，叶白会心一笑。
整理完宿舍后，叶白立刻前往了2号楼，找到了杨总师的办公室。
“报告首长，设计师叶白前来报道！”
这位杨总师年龄不大，看起来也就是四十几许，但级别却不低。
虽然没挂将星，但也是将星之下最高的存在了。
杨永纯没有打量叶白，头也不抬的继续看着电脑屏幕，但却摊开一只手掌置于叶白的身前。
叶白立刻将从宿舍搜查出的窃听器放到了杨永纯的手中。
一场简简单单的考核而已，没什么好需要解释的。
任何一位军校毕业生，除了专业技能以外，同时还要学习反侦察反间谍等相关知识。
每到一处新的地方，检查周围环境都是基本操作。
看到窃听器，杨永纯这才抬起头来看向叶白，但也仅仅是看了一眼，便又埋下头，而后说道：
“去资料处领SQ―112185项目的资料，一个月后我要见到成品！”
“虽然你这一个月还要接受安保培训和保密考试，但一个月后，我必须见到成品，听明白了吗？”
杨永纯下命令时的语气像极了叶白在军校时的体能教官，干脆而不容怀疑和拒绝。
“是，首长！”
叶白敬礼道。
他喜欢这种干脆利索的风格，这也是他报告军校的原因之一。
不过更重要的原因则是……
【您成功的接受了军事武器研究项目，神级军工系统正式启动！】
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！
金手指终于上线了！.
4.微型非核电磁脉冲手枪【第四更】
对于系统的突然上线，林白并未感觉惊讶。
事实上，这个所谓的“神级军工系统”他在上高中时便突然获得了。
只不过因为条件不足，无法开启而已。
而为了开启系统，叶白放弃了原本报考的魔都震旦大学，转而参加了军校的面试。
到如今，一晃四五年过去了，系统也终于开启了。
说不激动，倒也不至于，只是长长的舒了一口气。
至少他这几年的努力是没有白费的。
在从资料处领取了SQ―112185项目的资料后，叶白回到了宿舍。
先将资料放到一边，而后便在心理默念道：“打开系统。”
似乎因为是军工系统的原因，系统的界面除了科幻感外，倒是显得十分简洁。
【当前任务】【商城】
目前可以看到的就这两项。
叶白进入了商城，很快便捕捉到了关键讯息。
【商城权限I级，可购买I级军工产品】
【军工点数0，研发的装备对世界的造成的影响将生成军工点数。】
然后便是商城的货架。
五花八门，种类繁多，从单兵轻武器，到战略重武器，应有尽有，看到叶白眼花缭乱。
不过这个神级军工系统倒是十分对得起“神级”二字，仅仅是I级军工产品，就让叶白大开眼界。
举几个简单的例子：
【核聚变航天母舰：I级军工的巅峰之作，需要军工点数100万点，需要前置技术：核聚变，反重力。】
这是售价最高的。
【磁暴坦克：可以在一定范围内产生磁暴现象，需要军工点数50万点，需要前置技术：磁暴掌控。】
【幽能射线步枪：能够利用幽能的步枪，需要军工点数30万点，需要前置技术：幽能掌控。】
这是看起来中等的。
【I级人体驱动武装战甲：I级单兵作战的极限武器，需要军工点数20万点，需要简直技术：人体工程机甲研究，微型核动力技术掌控。】
【I级外骨骼动力装甲：它将能彻底的改变单兵作战的模式，需要军工点数10万点，需要前置技术：人体工程外骨骼研究。】
这是看起来比较便宜的。
总比而言之，目前的叶白一个都买不起就是了，也只能眼馋一下。
不过以叶白专业的眼光来看，哪怕是最便宜的I级军工产品，和目前蓝星的科技差距，至少也是以“十年”为单位的。
甚至那核聚变航天母舰，恐怕几百年内，蓝星都不一定能够研发出来。
看完了商城，叶白用了好一阵才将激荡的心绪平复下去。
暂时丢掉那些“这些尖端武器自我手上而生”的幻想，叶白看向了另一项【当前任务】。
系统很快给出了提示音：
【检测到当前拥有可载入任务，是否载入？】
叶白稍稍一愣，但很快反应过来。
自己不是刚刚领了SQ―112185项目的资料吗，恐怕说的就是这个。
“载入。”
叶白毫不犹豫的道。
转瞬之间，界面开始演变，新的讯息浮现在叶白眼前。
【任务名称：便携式隐蔽手枪研发】
【任务描述：因时代的改变，科技的进步，一线警察部队迫切需要新的更加便携且隐蔽性强的手枪。感受到正义的呼唤，总装备部为此立项了新型手枪项目，现需要您的帮助。为了一线警察部队的安全，为了维护世界的和平，请开始您的研发吧！】
【任务奖励：基本军工点数500点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配做适合武器――非核微型电磁脉冲手枪。】
看完之后，叶白精神一震。
好家伙，一个警用手枪就配上了电磁脉冲武器，难道现在的坏人都是终结者了？
对于电磁武器，世界各国都没有停止过研发。
甚至于，龙国已于不久前装备了极少量的电磁步枪。
只不过这个电磁步枪不是那种扣动扳机，一道光束就能引发爆炸的电磁脉冲武器。
而是专门针对无人机的电磁射线武器，主要原理是发射2.4GHz到5.8GHz只见的电磁干扰波，用来中断遥控设备和无人机之间的联系。
仅仅是这样的一把无人机反制电磁步枪，其造价就高达25万龙元。
至于威力更大的非核电磁脉冲弹，即EMP，虽有装备，但目前来说，还不属于常规武器范畴。
而系统提出的非核电磁脉冲手枪，则是正儿八经的“科幻武器”。
其中差距，一想便知。
“不过这微型电磁脉冲手枪，我真的能搞出来吗？”
叶白摇摇头，对着显然就不是本时代该有的产品而感到信心缺乏。
随即，叶白便从系统中找到了微型电磁脉冲手枪的相关资料。
【微型非核电磁脉冲手枪：威力小隐蔽性强续航能力弱的单兵便携式武器，是电磁脉冲步枪的阉割版，唯一的优点只有体积小，声音弱，便于隐藏携带。】
【需要前置技术：电磁脉冲线圈技术。】
至于这个电磁脉冲线圈技术如何而来，系统已经给出了非常明确的答案。
【该理论知识本系统将自动提供，请宿主努力学习，争取早日掌握该技术，为宇宙和平做出贡献！】
直到此时，叶白才稍稍松了一口气。
不就学习吗？
学习使我快乐！
带着这样的想法，叶白一头扎进了知识的海洋当中。
直到一阵饥饿感袭来时，叶白才揉着自己的太阳穴从知识的深渊中挣脱出来。
他现在什么也不去想，大脑全力思考让他丧失了太多能量，而已经错过了中午饭的他，是万万不能再错过晚饭的。
下一站，食堂，干饭！
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
5.萌新四人组，设计定图！【第五更】
作为军工单位，食堂的伙食自然是极好的。
叶白挖了几勺白米饭，又配了点红烧肉和他最爱吃的黄焖鸡。
正当叶白刚端着餐盘准备找地方坐下的时候，一道声音却喊住了他。
“同志，这边坐！”
呼喊的是一位与他年纪相仿的青年，同桌的还有两个类似的存在。
不明所以的叶白便坐了过去。
只听那人道：“我叫华路，西北军大的，也是今天刚来749报道的，旁边这几位都差不多。”
叶白这才明白，对方为何呼喊自己，原来大家都是刚入群的小萌新。
算上叶白，一共四人。
除了华路以外，戴着眼镜看起来比较腼腆的叫韩子言，江南军大毕业的。
另一位身材壮硕个头接近两米的看起来不像技术军官的叫王俊泽，和华路一样，也是西北军大毕业的。
因为叶白沉迷在知识的海洋当中，错过了中午的碰面，所以华路专门找人事部要了叶白的照片，这才让他一下就找到了叶白。
性格外向开朗的华路道：“咱们先拉个内部群。”
“我已经打听清楚了，在杨总师手底下的这一届就咱们四个，从今开始，咱就是一条战壕里的战友了！”
有着华路的引领，四个人一边吃饭一边聊天，很快便熟悉起来。
待晚餐快结束时，华路才压低着声音说道：“你们报道之后是不是也让领了项目资料？”
叶白、韩子言以及王俊泽同时点了点头。
华路又低声试探着道：“SQ？”
几人顿时相互对视一眼，再次一同点了点头。
“果然，我们接手了同一个项目，但却要各自独立完成。”华路说道。
“这没啥好奇怪的，一个手枪项目，难不成还要专门成立个项目组？”王俊泽笑了笑说道。
“的确，要是弄个手枪还要几个人一起，这也未免太瞧不起咱们这些军大毕业的了！”
华路赞同了王俊则说的话。
“不过呢――”华路嘿嘿一笑，说道：“大家作为同一条战壕里的战友，相互竞争可以，但也要相互帮助，大家记得在内部群里多多交流，没事汇报一下进度，有助成长嘛！”
这一点并没有遭到叶白等人的反对。
虽然彼此之间存在一定的竞争关系，但也是一种良性的竞争，这也是部队之间的常态。
干完晚饭之后，叶白继续遨游于知识的海洋当中。
日子一天天的过去着。
叶白也渐渐习惯了749院，这个既严肃但却不失乐趣的地方。
资料室，图书馆，宿舍，实验室，叶白进行着单调的四点一线的生活。
虽然749院里也有各类娱乐活动，诸如篮球比赛等，但沉迷于知识海洋中的叶白根本没有时间和闲心去参加。
杨总师要求一月之后交出成品。
如果只是设计一款更先进一点的手枪的话，那这个时间绰绰有余。
但叶白已经把目标锁定在了微型非核电磁脉冲手枪上，就必须抓紧每一分每一秒。
所以在四个萌新中，叶白毫无疑问属于最忙碌最用功的那位。
时间很快便过去了半个月多月。
华路在内部群里说道：“磨磨蹭蹭了半个月，图纸已经敲定，接下里要制作了，不过在此之前，还是要拿给杨总师看一眼才行，你们谁跟我一起去？”
王俊泽：“我也定图了，一起！”
韩子言：“+1。”
叶白则看着自己眼前的图纸，沉思了片刻后，在群里发言道：“我虽然还没定图，但关键部分已经完成，也一起吧！”
就是不知道杨总师看到自己这份微型非核电磁脉冲手枪的设计图纸，会是什么表情？
愤怒？震惊？欣慰？
叶白设想了各种各样的可能性，甚至做好了杨总师大发雷霆，骂他不切实际的心理准备。
但出乎意料的是，当叶白一行四人拿着图纸找到正在忙碌的杨总师时，杨总师连图纸看都没看，只是简简单单的说了两句话：
“有啥好看的？一个微改进手枪而已，要是你们连这点都做不好，就不要怪我联系你们母校把你们退回去了！”
“我还是那句话，到了时间咱们靶场见！”
相当的干脆利索。
四个小萌新在大佬的威压之下瑟瑟发抖了好一阵，旋即便各回各家，各忙各业了。
时间很快又过去了一周，叶白的图纸终于定图完成了，接下来的主要工作便是制作。
749设计院虽然没有厂房，但基本的机床和车间还是存在一些的，只不过需要提前递交使用申请。
在刚刚上交了使用申请后，叶白出乎意料的接到了母亲的电话。
“呦，您跟老爸出去旅游一个多月了，终于惦记起您儿子了？”
叶白笑着调侃道。
但很快，他就笑不起来了。
“小白啊，啥时候放假，这次旅游我认识了个震旦大学的姑娘，模样和学识都……”
吓得叶白手一哆嗦，连忙挂断了电话。
自两年前起，受了隔壁邻居刺激的叶母，便经常为叶白联系相亲。
也幸好叶白念的是军校，封闭式管理，节假日也较少，不然不知还要经受多少残酷的折磨。
在定图之后，叶白的进度便快了许多。
而在距离一个月时间倒计时还有三天的时候，叶白终于制造出了微型非核电磁脉冲手枪的成品。
这中间还有一点小插曲，便是制作材料的耗费，暂且不提。
总而言之，经历了千辛万苦，叶白总算有了收获。
而四个小萌新中，也就属他的进度最慢，其余三位，甚至已经完成了初步测试，拿到了一些数据。
想到这，叶白不由加快脚步，抓紧最后一点时间。
终于，时间定格在了8月5日这天。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
6.枪械实弹测试！华路之“银狐”【第一更】
8月5日，上午。
天公作美。
连下了三天绵绵小雨的天南市在今天迎来了放晴。
749设计院有两个靶场，一个室内，一个室外。
或许是因为许久未见太阳的缘故，杨总师将测试放到了露天靶场。
泥土的芬芳经由雨水的浇灌更加透彻。
一大早，叶白一行四人便拎着装载了自己心血的武器箱奔赴靶场。
他们抵达时，这里的工作人员还正在进行安全调整。
华路看了一眼远处的标靶，笑着道：“兄弟几个保密工作做的可以啊，到现在我连你们设计的枪长啥样都不知道！”
几人相视一笑，彼此都能看到对方眼中的自信。
都是在军校以优异成绩毕业的天之骄子，即使是性格相对内向的韩子言，也对自己的实力充满了自信。
“既然大家都这么自信，不如咱们来点彩头？”华路提议道。
“我觉得可以。”王俊泽似乎十分有兴趣。
叶白和韩子言自然也没有拒绝的理由。
“赌什么？”叶白直接问道。
军队纪律严明，赌钱之类的自然是不可能的。
华路想了想后，说道：“马上建军节就到了，应该有假期。”
“这样吧，赢了的人决定去哪潇洒，其余输了的人就掏腰包，你们看行吗？”
“我没问题。”
“我也是。”
“+1。”
约莫过了一个小时左右。
一辆军绿色的吉普车驶入了露天靶场。
杨永纯杨宗师带着两位明显就是领导的人走了过来。
一位穿着警察制服，级别不低，身材魁梧，行走间虎虎生风。
另一位则穿着很朴素的白衬衫，看起来就和普通人别无二致。
但能跟杨总师一起到场的，又怎么可能是普通人。
“这位是王局长，也是你们的金主，如果不出意外的话，装备交付的第一批就是他们局。”杨总师介绍道。
叶白四人敬了个礼。
“这位是康局，闲人一个，过来凑热闹的。”杨总师打趣道。
康局其貌不扬，眼神也不同王局那般锐利，气质也不显露。
但越是这样，越能让叶白等人产生联想。
“康局好！”
叶白四人又敬了个军力。
康局没有回礼，反而笑着摆摆手道：“别客气，我就是个闲人，凑热闹的，大家不用在意我。”
聪明人都不会把这话当真。
很快，一个负责安全调试的士兵便小跑上前，汇报道：“报告首长，安全调试完成，设备检验完成，一切正常，请首长指示！”
杨总师没有立刻下令开始测试，而是看着叶白四人道：“这一个月我也没有管你们，甚至连你们的设计图纸和实验记录都没看，不过我相信，能被人事部选中的人，不会拉胯，你们有没有信心？”
“有！”
四人同时回答道。
“好！”
杨总师点点头后，又继续说道：“既然都这么有信心的话，那我也给你们个承诺。”
“谁的枪能被王局长选中的话，年底的军工内部交流大会我就带谁去！”
杨总师的话，让包括叶白在内的四人都感到惊喜。
内部军工交流大会是只有高级装备工程师才有资格参加的大会，在其中能够体验到龙国最先进的试验武器，绝对能让人大开眼界。
“现在开始测试吧！”
随着杨总师一声令下，靶场顿时忙碌起来。
一切准备就绪后，杨宗师问道：“你们谁先来？”
几人对视一眼，均没有说话。
直到杨总师皱起眉头时，华路才立刻汇报道：“报告首长，我先来！”
杨总师点了点头。
旋即，在一众目光注视下，华路打开了自己的武器箱，一把亮银色的手枪显露出来。
光看外表，有些酷似沙漠之鹰，但要小巧许多，看起来十分精致。
华路介绍道：“我把它命名为银狐，空枪重量502克，弹夹容量8发，变换保险，它虽然小巧，但我却使用了9mm口径，中短距离内威力十分可观！”
叶白等小萌新此时略为惊讶。
惊讶的不是这小巧的手枪拥有变环保险和9mm的口径。
惊讶的是华路这个西北粗糙的汉子，竟然制作了这么一把外表漂亮的家伙。
就连王局长都忍不住笑着道：“你这个银狐，女同志们应该很喜欢。”
也不知道这是夸奖呢，还是讽刺。
不过单从设计理念上来讲，如此小巧和轻便，却搭配了9mm，虽然弹夹容量很小，但这般结构，也足以彰显华路在布局上的优秀思路。
杨总师没说什么，只是给了一个“继续”的眼神。
而后，华路熟练的将子弹压进弹夹，完成了上弹。
在叶白的视角看来，华路的银狐着实小巧，握在华路的大手中，酷似玩具。
但直到华路瞄准了一个十米的标靶，“砰”的一枪射出时，才让人知晓，这并非玩具，而是真正的杀伤性武器。
9mm的口径将标靶干净利索的洞穿，但也能够明显察觉到，华路的手在设计的一瞬间向上抬了些许。
光从这点便可以分析出，这把银狐的后坐力恐怕不小。
华路一连又开了数枪，直到将弹夹里的子弹都打光才作罢。
这个过程中，没有任何问题出现。
但重点并非在这。
叶白和其他人一样，第一时间将目光看向了一旁的温度检测设备。
连续射击势必会造成枪管发热，而枪管发热会直接影响到武器，甚至会造成故障。
华路的这把银狐射速很高，又使用了9mm的子弹，恐怕这个时候的枪管已经可以煎上几个鸡蛋了。
而几乎在看到发热数据的一瞬间，众人就不约而同的摇了摇头。
华路自然也知道这个问题，但他还是咬了咬牙道：“由于时间仓促，我没来得及更换新型材料，如果用新材料的话，发热问题肯定能够解决！”
话音落下后，叶白注意到，杨总师已经皱起了眉头，并深深的注视着华路。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
7.武器研发也要以人为本【第二更】
靶场的气氛变得有些压抑。
杨总师不怒自威。
只听杨总师用低沉的声音问道：“还记得项目要求吗？”
“记得。”华路的声音有些干哑，却还是道：“便携性，隐蔽性，并且要具备一定破坏力，适用于一线警察部队。”
“你觉得你做到了哪点？”
杨总师的声音宛若暴风雨前在云层酝酿的雷声，沉闷的让人喘不过气来。
不知为何，华路感觉自己的嗓子发干，连带着声音都变得沙哑。
华路思考着回答道：“便携性和隐蔽性方面，我减小了枪体面积和重量，为了具备足够的破坏力，我调试结构，使用了9mm。”
他虽然没有明说，但意思却很明显，能做的他都做到了。
杨总师则在盯着华路看了一会后，突然发问：“那最后一点呢？”
“最后……一点……”
华路显得有些犹豫。
杨总师则再次发问道：“你知道我国一线警察部队有多少人吗？”
“这……”
很显然，华路答不上来。
但一直没有说话的王局长则给出了答案。
“我国现有现役警察部队180万，其中长期处在一线的有三分之二，而在这三分之二中，需要时常装备武器面临各种各样复杂环境和危险的有十分之一，也就是12万人。”
王局一口气的总结到。
此时，杨总师才再次对着华路问道：
“现在，你明白问题出在哪了吗？”
华路苦涩的点点头，旋即总结道：“如果使用新型材料制作银狐的话，成本会数倍提升，而想要装备12万人的一线警察部队，再加上后勤维护保养，其成本恐怕是警察部队难以承受的。”
王局长此时也不免叹了口气。
龙国的经济虽然经过了几十年的腾飞，但偌大一个国家，需要花钱的地方实在太多。
他的警局是重点单位，就算如此，每年的经费都捉襟见肘，光靠地方市里的拨款，根本不够。
银狐如果不使用新型材料，寿命和性能会大打折扣，如果使用，但却无法承担其成本。
总的来说，就是不贴合实际的鸡肋。
“所以――”杨总师借着机会看着叶白四个小萌新道：“研发一款新的武器装备，不仅是科学，同时也是经济和民生。”
“武器本身就是为了保护人民，确保人民能够幸福美满的，而牺牲了经济，人民又何谈幸福呢，所以归根结底，都是要以人为本。”
“特别是手枪等单兵装备，更要尤其注重这一点。”
叶白等人皆若有所思的点点头，同时又在心中不禁担心起自己所制作的手枪，能否达到“以人为本”呢？
片刻过后，杨总师的目光在剩余的三个小萌新身上徘徊，并最终停留在了身材高大的杨俊泽的身上。
杨俊泽顿时明白其意，连忙打开自己的武器箱，露出了一把漆黑哑光的手枪。
“这是我的作品，暂时命名为‘暗星’。”
杨俊泽的暗星不如银狐那般小巧精致，其貌不惊，看起来就是普普通通的常规手枪。
“我不像华路那样擅长结构，所以在结构上并没有多大改变，而是在隐蔽性和稳定性上下了功夫。”
说着，杨俊泽开始装弹。
5.56口径的子弹从枪口喷射而出，但让人惊讶的时，在那射击的瞬间，众人只听到了一声异常沉闷的声音。
“我对枪管内部进行了改造，使用了NP材料。”
“这种材料拥有优秀的吸音功能，同时还物美价廉，后期维护保养或是更换，都很便宜。”
叶白此时已经明白了杨俊泽的思路。
杨俊泽牺牲了一定的破坏力，换来了隐蔽性和稳定性，以及性价比，让手枪整体显得更加耐用。
杨总师则用毫无感情的语气说道：“加个消音器就能解决的事情，怎么被你搞得这么麻烦？”
确实，杨俊泽的方案说好听点叫稳妥，说难听点就叫缺乏创新，不思进取。
不过也不是真的就没有一点优点。
至少在成本控制上，杨俊泽做的十分优秀。
同样的一把手枪，恐怕五个暗星的造价，都比不上一把银狐。
总体来说，不说鸡肋，但却也没有必要因为这细微的提升，去大规模的换装的价值。
不过一直面露微笑却不曾言语的康局突然笑呵呵的道：“小王这把枪很适合黑洲大地上的兄弟们嘛！”
黑洲很穷，当地的武装势力就喜欢便宜耐用的东西。
但杨总师却反驳道：“那群黑家伙们才看不上这5.56的玩具枪，没有7.62谁好意思上街？”
这是玩笑，也是事实。
而金主爸爸王局长则一直没有说话。
很显然，对于这个只有微微提升的暗星，他并不满意。
现在，所有人的目光便落在了最后两个小萌新，叶白和韩子言的身上了。
“谁先来？”杨总师发出了致命提问。
叶白和韩子言你看看我，我看看你，在前两位折戟沉沙之后，似乎都不想先行。
但最终，杨总师指着韩子言道：“你的老师陈老可是我的老朋友，也是他推荐你来749的，现在让我看看你学了陈老几分本事。”
此时，几个小萌新才知道，平日里不显山露水的韩子言竟然是陈老的徒弟。
科学界姓陈的很多，但军工界且还在教书育人的陈老只有一个，那位德高望重的新时代单兵装备的革新者，绰号“庐山剑客”的陈一光。
想明白之后，所有人的目光便集中在了韩子言的身上。
只见这个身材消瘦带着眼镜十分腼腆的小青年，缓缓的打开了自己的武器箱。
众人的目光随之集中过去，这一看，却都在眼中闪过一丝异样！
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
8.蜂鸟零式，可持续发展的设计思路！【第三更】
寻常的手枪，如果不细致划分的话，其实就两部分，枪身和弹夹。
但随着韩子言打开他的武器箱，却发现，显然不止两部分。
此时，韩子言语气腼腆的介绍道：“陈教授最提倡装备的高度模块化，要有可持续发展的潜力，他认为未来战争一定是多种环境下的超复杂战争，所以装备也要承载更多使命。”
“针对杨总师下发的项目，我仔细思考了一下，认为‘与其研发武器不如研发平台’，这是我的思路。”
说完，只见韩子言将几个零件迅速组装，形成了一把黑色的手枪，看起来并无特殊。
“我把这把手枪命名为蜂鸟零式，在常规组合下，它能使用7.62mm的子弹，弹夹容量从8到15发不等，可看具体需求。”
韩子言快速打光了一个弹夹的子弹。
射速不快，但很有节奏，声音很干脆利索，采用的是短平快的声控方案。
如果光这么看，也只属于微创新而已，在长期落后的手枪研发环境下，不值一提。
但很快，韩子言竟然轻而易举的将枪管拆卸下来，又重新装配了另外一根口径完全不一样的枪管。
“在蜂鸟平台上，目前可以分别搭载5.56mm、7.62mm和9mm口径的枪管，口径的不同也会带来枪支整体上的性能改变。”
韩子言更换了7.62mm使用的弹夹，随后又快速打完了一梭子。
“大家可以看到，不同于5.56mm的短平快，7.62mm采取了中庸的方案，获得了破坏力，但声音也要更大一些。”
此时，在座众人都已近明白了韩子言的思路。
说的幼儿园化一点，就是韩子言设计了一个手枪平台，通过更换配件来达成不同的口径。
优点是可以根据具体的实际环境采用不同的口径方案。
随后，韩子言又更换了9mm的口径，这一方案让手枪的威力大幅度提升，但却完全牺牲了隐蔽性。
不得不赞叹韩子言的思路十分清奇。
但同样的，高度模块化势必会让武器变的复杂，而越是复杂的机械装置，就越容易产生故障。
在韩子言打完了三个弹夹之后，他看着手中的枪，略微遗憾的说道：
“本来我还想试试能不能搭载溜达发射器，或者将两种不同口径的枪管同时搭载，但还是有些结构上的困难没有解决。”
看的出，听的见，韩子言虽然为人腼腆，但在设计武器方面，野心却很大。
他显然想要把蜂鸟零式作为一个手枪平台的母体，通过模块化来适应各种复杂的战场局面。
不过同样的，这类武器对使用者有一定要求，需要一些学习成本。
王局长似乎来了一些兴趣。
只见他走上前去，从韩子言手里拿过蜂鸟零式，仔细看了看后，说道：
“从设计结构上来看，现有的枪管经过微改造，就能搭载到你的平台上，是不是这样？”
韩子言不好意思挠了挠头，隐晦的笑了笑后，回答道：“因为蜂鸟零式本身的造价不算太低，所以我就想着在其他方面能不能降低成本……”
事实上，这一点才是蜂鸟零式设计最出彩的地方。
既能够解决换装成本，又能够和现有的零部件相结合，致使上游的生产链无需做出任何改变，这才是韩子言真正的设计思路！
“厉害啊老韩！”
华路忍不住拍了一下韩子言的肩膀。
谁能想到，韩子言不显山露水的就提出了如此新颖且实用的思路。
“的确不错！”
杨总师难得的露出了一个笑脸。
他今天特地请来了王局长和康局长，就是为了在未来换装中，得到这两位的建议。
然而华路和王俊泽的折戟沉沙让他脸上有些挂不住了，好在韩子言成功让他把脸面稍微找回了一些。
要知道，749设计院可并非国内唯一一家新型装备设计院，也是有竞争对手存在的。
虽然SQ这个项目很小，甚至一些单位都懒得去做，但749既然拿下了这个项目，就必须做到让人挑不出毛病来。
似乎是见猎心喜，王局长使用蜂鸟零式分别体验了不同口径的射击情况。
到底是一线警察部队出身，王局长的枪法十分高超，就连几十米的移动射击标靶都打出了十分不错的成绩。
而在亲自体验了一番后，王局长的嘴角终于露出了一丝笑容。
他总结道：“现在一线警察面临的情况越来越复杂，在一线边境地带，犯罪分子极其嚣张，不仅心狠手辣，还拥有较为先进的单兵作战装备，让我们牺牲很大啊！”
“虽然小韩的这款蜂鸟零式还不能解决这种局面，但我相信，经过发展，未来的蜂鸟1式2式甚至3式，都将为警察部队提供助力。”
韩子言似乎有些被夸的不好意思，低下了头，但嘴角却忍不住的翘着。
在韩子言的蜂鸟零式以先进的思路被众人认可后，便只剩下最后一个小萌新叶白了。
众人此时还没从蜂鸟零式中回过味儿来，而王局长似乎也认定了这一款更加适合眼下的情况。
就连叶白都忍不住提议道：“既然已经确定了，那我就不要丢人现眼了，子言的设计着实让我佩服。”
但杨总师却瞪了他一眼，骂道：“王局长是来采购的，而我是来检查作业的，你要想被开除，也可以不交作业！”
这个比喻十分形象。
康局长笑着道：“在学校不交作业也不会被开除，但在军队，完不成命令，可是真的会被开除的！”
“那我就献丑了……”
无奈之下，叶白打开了自己的武器箱。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
9.一枪报废一辆小轿车？【第四更】
“老叶你就不要磨磨唧唧了，是骡子是马都要拉出来溜溜，反正有我垫底，你怕啥？”
王俊泽大大咧咧的说道。
在他看来，再差还能有他差？
事实上，他真正擅长的并非武器，所以在SQ这个项目上的失败，并未打击到他的心情。
不过人与人之间难免要互相比较。
有着韩子言十分先进的蜂鸟零式在前，众人不认为叶白能够拿出多么令人惊艳的东西来。
韩子言多少还有一位军工界鼎鼎大名的老师，但叶白呢，应该是没有的。
如果有，多少该有点传闻消息之类的才对。
也正因此，当叶白开启武器箱时，说不上什么万众瞩目。
王局长还在研究蜂鸟零式，韩子言在一旁小声解说着自己的设计思路。
康局长就像个真正的闲人一样，叼着根烟，望着天边的云彩。
华路和王俊泽则指望着叶白最好和他们一样，普普通通，平平庸庸就好。
这倒不是他们不希望叶白好，而是身为人，难免有着个心理。
已经有韩子言一个出彩就够了，要是叶白也同样如此，那岂不是显得他们太过无能？
至于杨总师，则是本着对工作负责，对后辈教导的态度。
以杨永纯的心理来看，他不需要叶白有多么出彩，只需要合格便够了。
毕竟叶白等人都还年轻，虽然上了四年军校，但在真正的装备研发设计上，还稚嫩的很，看的是未来，而不是现在。
所以，在叶白开启自己的武器箱时，真正关注的也只有认真负责的杨总师了。
银白色的武器箱徐徐开启，内中的景象逐渐显露在杨总师的眼前。
呈现在眼前的是一把奇形怪状的黑色……手枪？
说奇形怪状，是因为其还保持着手枪的基本形态，但有一点十分奇怪，就是枪管处。
与其说那是枪管，不如说那是半只手掌那么宽的黑色瞎子，就好像三根枪管严丝合缝的叠加在了一起一样。
杨总师的脸色一下子就沉了下来。
只见杨总师忍不住的再次沉声问道：“还记的项目要求吗？”
杨总师的出声终于将所有人的目光拉了过来。
众人察觉到杨总师的色变，便看向叶白的武器箱子，顿时也露出了莫名其妙的神色。
此时，叶白回答道：“便携性，隐蔽性，具备一定破坏力，适用于一线警察部队。”
杨总师的脸色更加难看了，他指着叶白的武器道：“你觉得它便携吗？”
的确，从表面上来看，叶白所设计研发的武器比寻常手枪要大出不少，连枪套都装不进去，就更不要说什么便携性了。
其他人都是往小了设计，叶白倒好，竟然往大了设计，这如何能让人不感觉奇怪。
但叶白还是挠挠头道：“虽然宽是宽了点，但很轻，只有350克。”
350克？
众人倒是有些诧异。
华路设计的银狐已经足够小巧轻便了，但尽管如此，空枪还有502克。
而叶白一下子缩减了三分之一，这是相当大的缩减。
别说杨总师这个内行人了，就连王局长和康局长，都显得不太相信。
毕竟，体型那么大，还这么轻，里面总不能装的是海绵吧？
如此想着，却见康局长上前两步，主动拿起了叶白所设计的武器，掂量了两下后，诧异的道：“还真只有六七两！”
如果不考虑枪套等佩戴原因，这个重量，的的确确勉强算得上是便携。
毕竟，武器上少点重量，就能多带点其他东西，也更利于长时间作战。
“隐蔽性呢？”
杨总是再度死亡质问。
手枪的隐蔽性分为三方面。
第一：射击时产生的声音。
第二：射击时产生的火光。
第三：日常佩戴时的隐藏。
毫无疑问，叶白的武器在第三点上很难符合。
毕竟这么大块头的东西，着实有些显眼了。
叶白只好硬着头皮道：“虽然佩戴时有些显眼，但射击时不会产生声音和火光，这两点完美的符合了隐蔽性的需求。”
编！
继续编！
杨永纯忍不住发出了一声冷笑。
就算使用再好的消音材料，射击时都会产生声音。
枪口的火光虽然可以压制，但势必会造成重量和体积的增加。
除非叶白设计的是一款玩具滋水枪，不然怎么都不可能克服射击时所产生的声音。
哪怕在微弱的声音，它依然还是声音。
“那破坏力呢？”
说起破坏力，就涉及到口径以及子弹的装药量了。
叶白设计的手枪体积如此之大，那威力自然是有的。
因此，众人对于这一点，到没有什么奇奇怪怪的想法。
但是很快，叶白的话让众人不禁觉得他是在胡编乱造。
只听叶白思索着道：“按照理论设计，一枪报废一辆小轿车应该不成问题吧……”
一枪报废一辆小轿车？
众人此时脑子里不禁浮现出一个场景。
一枪下去，小轿车轰然炸裂。
这怎么可能？
就算是半自动全自动的步枪，想要报废一辆小轿车，怎么也给来上几梭子子弹。
你这一把体积稍微大点的手枪，想要一枪报废一辆小轿车，开什么玩笑！
此时，杨总师已经快要压抑不住自己内心的愤怒了。
他可以接受手下的人能力差，也可以接受一些天马行空的奇思妙想，就算像是王俊泽那样，缺乏创新的保守，也是可以的。
但他万万不能接受的是说大话，吹牛，不诚实！
这不是能力问题，而是人品问题。
而军队，最不能容忍的就是军官的品德败坏！
想到这，杨总师冷声道：“通讯员，去给我找一辆小轿车来！”
旋即，他又指着叶白怒斥道：“今天你要是一枪不能报废这辆车，我就把你报废了，这绝不是开玩笑！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
10.就靠你这张嘴吗？【第五更】
整个露天靶场都笼罩在杨总师的怒气之中。
明明还是三伏天，理应燥热，但却让人感觉格外的冷。
叶白愣愣的看着杨总师，心中有着些许担心。
自从手枪制作成功后，他还没来得及测试，对于到底能不能报废一辆小轿车，他心里也着实没底。
而众人只感觉叶白说了大话，人品败坏。
身为警察的王局长最见不得这类人，因此那锐利的目光死死的盯着叶白，仿佛在审视一个烦人一样。
但他很快发现，叶白竟然没有表现出一丝一毫的心虚。
康局长则依旧那般悠闲，甚至还拿起叶白这把可与“一枪报废一辆小轿车”的武器来来回回的看，就差拆开了。
过了一会，实在没看出什么的康局长便走到叶白面前，小声道：
“小同志啊，你们杨总师最讨厌的就是说大话的人，做学问毕竟要严谨一些嘛，你现在去认个错，我在帮你说说好话，没准就过去了，不要死扛着……”
叶白闻言，诧异的看了一眼这位康局长。
他着实想不到，在此时此刻的境地下，康局长竟然还想着帮他。
难道不是应该和那位王局长一样，用审犯人一样的眼神看着他吗？
这不禁让叶白对这位康局长心生了一丝好感。
但尽管如此，对自己武器还是有一定信心的叶白并不会接受康局长的好意。
只听叶白也小声道：“谢谢康局长，不过我觉得我的设计应该算是符合项目标准吧……”
听到这话，康局长不免摇了摇头。
真是孺子不可教也！
第二个上来的是韩子言，他也低声劝说道：“叶哥，你是不是不想在749院待着啊，其实这挺好的，我老师也推荐我来这，说……”
对于韩子言的劝说，叶白只能摇了摇头，示意自己并非这个意思。
另外一边的华路和王俊泽正在低声交流着，时不时看向叶白一眼，并摇着脑袋，似乎感到十分惋惜。
杨总师则眉头紧皱，思考着一会要如何“报废”掉叶白。
是直接通告开除？还是使用更加残忍的手段？
对于叶白这样说大话死不承认道德败坏的人，他是绝不会有半点留情的。
时间在压抑的气氛当中流逝着。
终于，随着一阵汽车引擎声的响起，一辆白色的小轿车驶入了露天靶场内。
“报告首长，小轿车已经抵达，不过由于缺乏作为标靶的轿车，我只好从人事部老大叔那里借了一辆，说好一会要还的！”通讯员汇报道。
杨总师却瞪了通讯员一眼，气道：“怎么？你还怕一枪把这破车打废了不成？”
“不是不是……”
通讯员的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
杨总师不再理会这个傻乎乎的通讯员，而是将凌厉的目光再一次落在了叶白身上。
他想了想，还是最后确认了一遍，问道：“车我已经让人开过来了，你还坚持你刚才的那句话吗？”
在等车辆到达的这段时间，杨永纯渐渐冷静了下来。
他思前想后，认为叶白如此说大话的原因，很可能是不喜欢749院，从而想通过这种方式离开。
对于这样的想法，杨永纯认为还是可以勉强原谅的。
所以，他决定在给叶白最后一次机会。
但很显然，他的这次机会叶白并没有接受。
只见叶白围着那辆白色的小轿车转了转后，回答道：“报告首长，我坚持我的判断！”
“好――很好！”
一股怒气再次从杨永纯的内心升腾而起。
既然人家都不要这最后的机会了，那他也就用不着仁慈了！
“现在――”
杨永纯指着小轿车道：“你告诉告诉我，你一枪是怎么报废这辆车的！”
杨永纯的声音势若雷霆，大有叶白做不到就把他给报废了的架势。
在众人的目光中，叶白慢慢举起了自己亲手制作的微型非核电磁脉冲手枪。
他瞄了瞄之后，在众人的眼前豁然扣动了扳机。
然后……
风平浪静，云淡风轻。
除了扳机扣动的微弱声音外，便再也没有任何声音。
完了！
韩子言等人心中说道。
王局长一副“果然如此”的模样点了点头。
康局长轻轻摇了摇头。
种种可怜的目光落在了叶白身上。
毫无疑问，没有完成任务和欺骗上级领导的他，将要遭受到最严厉的处分！
在种种目光之下，叶白则若有所思的看了看小轿车，又看了看手中的枪。
他回过身，面对的正是杨总师极其愤怒的表情。
“你还有什么好说的？”
杨总师的语气十分平静，平静的好像在和一个死人说话，越是这般，越代表着他的愤怒和恐怖。
众人不由揪心的看着叶白。
倒不是替他惋惜，毕竟像叶白这样败坏的人品，已经不配和他们成为志同道合的同志和战友。
而是在可怜他，他即将遭受杨总师的降维打击。
只要杨总师愿意，甚至可以联系中南军校，不仅要把叶白开除出军籍，还要撤回毕业证书，并浓浓的记上一笔。
在这种情况下，思考了一会的叶白却说道：
“刚才是失误，因为时间比较紧，我没来得及做出瞄具，所以刚才那一枪根本没有击中目标，我请求再给我一次机会！”
呵呵！
众人不约而同的摇了摇头。
只要扣动扳机就会射出子弹，刚刚连一丝一毫的动静都没有，怕是叶白手里这东西根本就是个模具。
到了如此地步，叶白还在找理由，这不是寻死是什么？
杨总师此刻反而平静了下来，他露出一丝诡异的微笑，说道：“别说一枪了，我再让你开十枪百枪，我倒要见识见识，一个空壳子怎么能打废一辆小轿车，就靠你这张嘴吗？”
叶白没有再说什么，只是简单的走进几步，再度举起手中的枪，瞄准了小轿车，并扣动了扳机。
而下一刻……
“砰！”
火光冲天！
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
11.你怎么给我搞了个电磁炮出来？【第一更】
此时此刻，极富电影质感的画面在眼前浮现。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
一个男人，对着一辆车持枪射击，旋即转身，露出放荡不羁的眼神。
而下一刻，汽车爆炸的声浪吹拂着他的头发。
如果此时，叶白续起胡渣，再穿上一身黑色风衣，就更加完美了。
真男人从不回头看爆炸！
而事实上是，叶白之所以转身，无非是怕那扑面而来的热浪伤着他英俊的脸而已。
冲起的火光和爆炸的音浪让露天靶场陷入了短暂的沉寂。
但不过转瞬的功夫，最先反应过来的士兵们已经打开了消防箱，取出灭火器，十分迅速的奔赴爆炸地点。
与此同时，靶场外的警卫也反应迅速。
不过好几个呼吸的功夫，荷枪实弹的警卫便冲了进来。
外面的警卫根本不知具体情况。
听到爆炸声的他们根本来不及多想，连忙便奔赴过来。
一个靶场怎么能产生爆炸？又不是炸弹的测试场，一定出了事故！
带着这样的想法，749院内的安全措施瞬间全部启动。
“注意现场，排查危险！”
急匆匆赶过来的警卫队队长迅速开始指挥。
他先是看到那辆爆炸的汽车，瞳孔一缩，旋即又看到一脸震惊模样的杨总师等人，心中算是松了口气。
虽然还不知道怎么回事，但看样子人都是安全的。
警卫队队长迅速跑到了杨总师面前，急切的道：“首长，请迅速撤离，这里可能还有爆炸物质，会发生二次爆炸！”
杨总师没有说话，只是一双深邃的眼睛死死的盯着那已经被火焰覆盖的白色小轿车。
他的脑子里还回荡着叶白先前的话语：“也就一枪报废一辆小轿车吧……”
和杨总师一样震惊的还有王和康两位局长。
他们身份特殊，也经历过大风大浪等场面。
别说是汽车爆炸了，就算是正儿八经的导弹轰炸，他们也不是没见过。
让他们真正没反应过来的是，叶白就凭那个看起来像是玩具一样的手枪，竟然真的打废了一辆汽车！
手枪，汽车，爆炸，如此因果关系，才让人觉得震撼和难以理解。
但这也仅仅是片刻功夫的事情。
大心脏的他们很快压住了内心的震惊。
已经反应过来的杨总师深深的看了一眼叶白后，对着警卫队队长道：
“不用担心，这里没有其他危险，让同志们把火扑灭吧，小心一点，可能还会有爆炸的风险。”
“另外让外面把警报解除吧，这只是一次临时的安全演戏而已，你们做的不错，反应迅速，值得嘉奖！”
警卫队队长闻言，心中一喜，连忙道：“感谢首长的认可，我们必将尽职尽责，完成一切任务！”
待警卫队队长走后，杨总师这才对着众人道：“这已经不适合说话了，咱们先换个地方，去3号实验室吧！”
旋即，杨总师便要带着众人离开。
不过在此时，发生了一个小插曲。
之前负责开车过来的通讯员小跑几步，追上了杨总师，一脸忧心的询问道：
“首长，人事大叔还等着我还车呢，这……这现在可怎么办啊！”
看着通讯员急的几乎都快要哭了的样子，众人不由被他有些逗乐了。
都这个时候了，谁还在乎一辆小轿车？
只见康局长拍了拍通讯员的肩膀道：“别担心，你就跟孙老哥说，这辆车我康德建要了，明天保证给他送来一辆更新更好的！”
此时，叶白等人才知道康局长的全名。
杨总师则若有所思的看了一眼康局长，后者则笑了笑。
一路上，一行人没有任何言语，仿佛还沉浸在之前的不可思议的景象当中。
进入3号实验室后，杨总师立刻对着叶白道：“把你的手枪拆开看看！”
叶白立刻行动起来，利用实验室里的工具，很快便将自己的手枪拆解。
此时，手枪的构造彻底被展现在众人眼前。
并未是想象中的枪膛组件，而是镶嵌着晶体管的电路板和复杂的电磁线圈。
杨总师仅仅看了一眼便有了猜测，试探的问道：“非核电磁脉冲？”
叶白点点头。
其余的人则相互对视一眼，他们虽然知晓这个词汇，但更具体的，却并不怎么清楚。
不过可以肯定的是，叶白竟然设计了一把电磁脉冲手枪，这十足让人感觉震撼。
电磁脉冲武器在现代已经不算什么新鲜玩意了。
但这类武器，一项对应的都是大体积的炮，在枪械的领域中，虽不说没有，但如此破坏力，如此小而精致的，却是前所未见。
“把你的研发日志发给我！”杨总师的语气中竟然有些迫不及待。
叶白连忙操纵自己的手机，将研发日志传给了杨总师。
749院内所有工作人员的手机都是内部特质的，只有内网，没有外网，因此保密工作无需担心。
研发日志足有几百页之多，杨总师一时半会也看不完。
因此他直接的翻到了最后的理论数据上。
足足看了好几分钟后，杨总师才抬起头，用一种莫名奇怪的眼神看着叶白，语气带着责怪道：“我不是让你研发手枪吗？你怎么给我搞了个电磁炮出来，还把老孙的车给打废了！”
虽说是责怪，但在场众人都听出了杨总师语气中的惊叹和惊喜。
叶白则挠了挠头，用一种极其委屈的语气说道：“项目要求不是要便携，足够隐蔽，还要有破坏力吗，领导我这把微型非核电磁脉冲手枪各方面都符合啊！”
“而且不是您让我打废那辆车的吗？您可不能冤枉我！”
叶白的话让众人不由笑了笑，紧张的气氛也为之一松。
先前看着叶白如同犯人一样的王局长，此时像看着宝贝一样看着叶白制造的手枪，有意无意的说道：
“我觉得吧，我们一线警察部队，如今就缺乏这样体积小但却威力大的武器，这完美符合了我们的需求！”
听完这话，杨总师顿时没好气的看了一眼自己的这位老朋友。
你见过谁家警察部队还带电磁炮的？
犯罪分子还要不要尊严了？
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
12.康局长：只要你来，经费管够！【第二更】
犯罪分子还要不要尊严王局长不知道。
但是如果一线警察部队能够装备这种易携带还没有声音但却能一枪打爆一辆汽车的手枪，他王局长的尊严可以直接不要！
对于患有深度“火力不足看恐惧症”的龙国军人而言，对于威力的追求，他们永不放弃。
“这样你看行不行，一个支队装备两把……不，一把就行，现在那群犯罪分子，你是不知道有多嚣张，就该那这种大威力的武器震慑一下他们！”
此时此刻，王局长一副正义凌然的模样，全然忘记了之前他那完全不相信的表情。
“真不知道你这不要脸的姿态是跟谁学的！”
杨总师摇摇头，旋即对着叶白道：“你给我们的王局汇报一下，这样一把手枪的成本造价是多少？”
只见叶白想也不想的就回答道：“报告王局长，微型非核电磁脉冲手枪造价共计45万，如果批量生产的话，应该可以压缩三分之一的成本。”
45万，就算减去三分之一，也还需要30万。
如此高昂的造价，顿时让王局长眉头紧皱。
如果光论造成的破坏力，在30万以内的装备，有很多都可以达到同等级别，甚至还要厉害的多。
一枚单兵火箭弹也才不过万数块钱，虽然是一次性的，但30万就是30枚。
试问，除了正规军外，谁能抵挡得住？
因此，这又是一笔经济账。
说起经济账……
“小叶同志，研发这东西你怕是自己贴了不少经费吧？”
不知何时，康局长已经偷偷走到了叶白的身旁，并低声说道。
“贴了一大半，直接把我这些年军校的补贴用的一干二净。”叶白哭丧着一张脸回答道。
没办法，项目经费根本不足，只能自己贴了。
只是不知道这位康局突然提这个作何？
正当叶白还摸不着头脑时，便又听康局长在他耳边小声说道：“小叶同志，其实我是另一个单位的局长，我们单位比较受重视，每年光经费就这个数……”
康局长在叶白面前比划了一个数字，叶白看的顿时瞳孔猛缩。
见到叶白这幅表情，康局长得意一笑后，又小声说道：
“只要你答应来我单位，别说补贴你这点损失了，研发经费我管你足足够够，我就欣赏你这样想法别具一格，有创新有能力还足够大胆的同志！”
合着搞了半天是挖墙脚啊！
叶白弄明白了康局长的打算。
这康局长也真够大胆，当着杨总师面的就敢光明正大的挖墙脚。
不过听着怎么就那么让人心动呢？
幻想一下，自己拿到足够的经费，先研发一款正儿八经的电磁炮，再搞上两辆电磁坦克，紧接着做大做强，再创辉煌。
最后左手幽能步枪，右手光束粒子剑，身穿机甲，脚踏航天母舰，光是想想就让人感觉心安呐……
但很快叶白就被一阵咳嗽声从梦中惊醒。
“咳咳！”
杨总师重重的咳嗽了两声，随即神色不善的看着康局长道：
“老康啊，我请你过来是参观的，可不是来挥锄头的，小叶那边的经费院里肯定会补贴的，这一块你就不要操不该操的心了！”
开什么玩笑!
一点经费就想把如此天才设计师就挖走，当他杨永纯是瞎子吗？
虽然还没有看完全部的研发日志，但能将电磁脉冲做到如此微型化，且保持如此高功率，光这份才能，在单一的方面，比他这个从事了几十年军工的老人都要强！
这样的人才，既然落到了他的手里面，怎么可能让别人抢了去。
相比较之前对叶白的各种负面想法，现在的杨总师是看叶白越来越顺眼。
说大话、撒谎、吹牛，这些通通不存在！
他看到的是一个才能出众，想法大胆，且脚踏实地付出实际行动做人诚实的青年才俊！
一个人想法的转变，往往只需要一瞬间。
同样转变想法的还有叶白的几位萌新小伙伴。
华路已经贴了上来，一脸的谦逊。
“老叶，不，叶哥！你给我说说，你是怎么造这玩意的呗，那一枪下去，给我整个人都整傻了！”
“我也傻了。”王俊泽说道。
“+1。”这是韩子言。
其实单论破坏力而言，非核电磁脉冲手枪的实际物理破坏力，并不算大。
电磁脉冲本身就针对电子产品具备极大的破坏力，再加上高温的的缘故，致使轿车在电路完全破坏的同时，还点燃了油箱，这才产生了爆炸。
如果换个别的物件，比如说一块石头，那微型非核电磁脉冲手枪的威力，可能还不如一把普通的手枪呢。
但不管如何，一枪报废一辆轿车的战绩，都足以让这把手枪载入军工发展的史册。
而作为其理论提出者，研发者，制造者，叶白也会被铭记。
一场关于新型手枪的实弹实验，被叶白彻底搅得天翻地覆。
……
第二天，749院的会议室内，众领导列席，听取了叶白关于微型非核电磁脉冲手枪的研发报告。
经过一晚上的加急测试，叶白所设计的武器各方面的数据皆已出炉。
也正因如此，才有了这场临时的报告会。
749的副院长张以泰在听完报告会后，当场对叶白表示了嘉奖。
“对于小叶这样有想法有能力的同志，我们不仅要表示鼓励，更要有实际的支持。”
“小叶同志记得会后去财务部领取经费，既然是给国家做贡献，自然不能让你个人牺牲；另外，我还要代表院里对你嘉奖，没想到小叶同志初来乍到，就做出了如此贡献，物质奖励也不能少的！”
事实上，本来的嘉奖是要等待微型非核电磁脉冲手枪的详细测试数据出炉之后才颁发的，但考虑到那位康局长一直在虎视眈眈的挥动锄头，这份奖励便被提前了。
对于叶白来说，他加入军工界之后，所负责的第一个项目便正式告一段落了。
而对749院乃至整个军工界而言，叶白成功的将非核电磁脉冲微型化的风暴，才刚刚开始。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
13.微不足道的献礼！【第三更】
对于正在研究电磁脉冲武器以及相关单位来说，叶白的微型非核电磁脉冲手枪，无疑是一种天大的助力。
为此，杨总师让叶白立刻着手开始撰写相关论文。
对于已经将相关知识吃透了的叶白来说，这个过程并不困难，只是单纯的耗费时间而已。
8月10日，龙国建军节。
在欣赏完了文工团的表演之后，叶白和其余三个小萌新坐到了一起。
“还是羡慕叶哥，每天坐在宿舍就能完成任务，不想我天天要跑这跑那，人都晒黑了三个度。”华路大吐苦水。
正值夏季炎热高峰，外界的温度最高一天甚至超过了30度。
“我不也一样吗，到处打杂跑腿。”王俊泽摇摇头道。
虽然大家都是一同加入749院杨总师麾下的，但因为SQ项目的结果，境遇各不相同。
华路在给某个大项目下的分支小项目打下手，再加上作为项目组新人，自然要尊敬老前辈，因此一些跑来跑去的活，他只能一力承担。
王俊泽则被派遣到了某实验室担任助力研究员，有事没事就要去查资料，虽然不像华路那般辛苦，但架不住用脑过度。
韩子言则待遇要好上不少。
他的蜂鸟零式被领导列为新型手枪发展可行性的代表之一，正在抓紧时间研发蜂鸟1式。
且他的蜂鸟零式最终经过开会讨论，认为可以小批量的配装给一线警察部队，用实战来检验。
至于叶白本人，其实也并不轻松。
在撰写论文的同时，还要应付一些电磁脉冲武器相关单位的询问，整个军工界，在保留了一定功率还能将电磁脉冲做到如此微型化的，叶白尚属头一人。
这倒不代表着他有关电磁脉冲的知识比别人精通，而是思路和设计理念问题，以及一些更细节化的技术。
其实，别看微型非核电磁脉冲手枪威力大，一枪能爆掉一辆车。
可如果放在实战中，叶白的手枪是根本找不到一点生存空间的。
先不说那高昂的造价和后勤维护成本，光是续航能力，就根本不适用于实战。
因为受到体积的限制，还保留了想当高的功率，再加之电池技术还没有得到突破，微型非核电磁脉冲手枪更像是一种概念性的手枪。
用作对未来相关武器发展的一种基础的奠定。
真要应用到实战，打不了几枪就沦为废铜烂铁，还不如一发RPG来的实实在在。
也正因此，真正让叶白再军工界掀起一阵小风暴的还是微型电磁脉冲技术，这才是真正有意义的技术。
四个人的境遇虽各有不同，但也都算是在749院落下了根脚。
至于当初那个赌约，表面优胜者是韩子言。
但都知晓，叶白的设计无论技术层次还是格局上，都碾压了韩子言。
在这种情况下，两人一合计，彼此都有事，便干脆的将出去玩的意愿放到了下次。
华路和王俊泽的钱包为此感动的落下了眼泪。
时间很快来到了9月1日。
在749院的一间小礼堂中，杨总师亲自为叶白和韩子言举办了一场嘉奖表彰仪式。
叶白的论文已经通过了审核，正式出现在了军部的内部科学技术期刊中，这对刚成立几年的749院而言，虽不说意义重大，但至少也代表着一些成绩。
也正因此，经由院领导批准，为奖励叶白为749院，为龙国军工做出的突出贡献，特将叶白提升为中尉军衔，并授予749院优秀设计员奖章。
不到两个月的时间，刚刚毕业成为技术军官的叶白，便晋升了。
这让不少还在少尉苦熬资历的孩子们羡慕哭了。
至于韩子言，虽然没有晋升，但也凭借蜂鸟零式未开可发展性，被授予了优秀设计员奖章。
这个有些设计员奖章虽然只是749院内部的，但也代表着一种荣誉，至少在晋升上，无疑会优先许多。
“以后我是不是要叫你首长了？”
华路看着叶白的新肩章，满脸羡慕的道。
叶白则一本正经的道：“现在还不行，但我估计过两三年就行了。”
只有校级以上的军官才能被正儿八经的称呼为首长。
而想要从尉级晋升到校级，这无疑是一个艰难的过程。
所有人都认为叶白是在开玩笑，而叶白本人，也觉得不太可能。
表彰仪式后，叶白被单独叫到了杨总师的办公室。
经过一段时间的相处，叶白发现，杨总师是个地地道道的军工人，性格直爽干练。
在当初露天靶场测试手枪时，他质疑了叶白。
但当这种质疑被惊喜所替代时，杨总师这位军衔比叶白高了好几个层次的老军工人，竟然当着大家的面就给他诚恳的道了歉，十分令人敬佩其胸怀之宽广。
“找你来主要有三件事。”
杨总师对叶白道：“第一件，我把你的论文送去评奖了，有可能会获得明年的优秀科学进步奖，当然只是有可能。”
叶白点点头，对于这个奖项，他并没有什么多余的想法。
能拿到最好，拿不到就重在参与。
“第二件，你的微型非核电磁脉冲手枪经过技术改良，追要是性能上的削减后，勉强保证了一定的续航能力，被隐蔽部门采购了一些，到时候会有数据传回来，你要留意一下。”杨总师说道。
这件事倒是出乎叶白的预料了，没想到这么快就进入了实验性应用的阶段。
“对了，由于你是微型非核电磁脉冲手枪的研发者，所以需要你给取个名字。”
取名废的叶白思索了一阵后，回答道：“就叫‘西线电磁手枪’吧。”
“西线？”杨总师有些疑惑，全然不知道这个名字有什么含义。
叶白则稍加给出了解释：“论文出来那天正好是8月22日，就当做微不足道的献礼吧！”
杨总师顿时恍然大悟道：“你有心了。”
“最后一件事。”
杨总师看着办公桌上的文件，对着叶白问道：“某野战军邀请我单位研究设计员去体验一下实战演练环境下的装备情况，你有兴趣吗？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
14.对十七八岁姑娘下手怎么就禽兽了？【第四更】
9月3日，星期五。
天南位于龙国南部，因为临近天山山脉，因此被命名为天南。
从天南到叶白的老家需要小半天的车程，其中包括了从749院到天南高铁站的50分钟车程，以及4个小时的高铁，和最后的半小时抵达家门口的路程。
在执行新的任务之前，叶白被批准了三天的假期，让他有足够的时间回家探亲。
说实话，叶白不愿意在这个时间点回家。
原因无他，叶白的老妈时刻都在眼红隔壁邻居家的大孙子，希望自己也能有个“小叶宝宝”玩。
但没办法，许久未见父母，既然有了假期，自然是要一家人团个圆的。
当然，肯定也还有别的事情促使叶白回家。
几经转折后，一大早就出发的叶白终于赶着中午的饭点抵达了家中。
叶母看着正在努力干饭的儿子不由一阵的心疼道：“是不是单位的伙食不好，瞧你现在瘦的。”
总有一种关心叫做“你妈觉得你冷”“你妈觉得你瘦了”，叶母也是如此。
事实上叶白不仅没瘦，甚至因为项目的原因，日常锻炼减少，致使他还长胖了一些。
但万万不能跟母亲在这事上较真，毕竟这只是关心的一种体现罢了。
“你回来的正好，我们单位，就是你王阿姨，她闺女毕业回来工作了，照片我看了，模样可俊了，我替你约一下，明天你两见个面！”
叶母又开始了。
面对这种情况，叶白也只能找找理由。
“妈，我们单位是军工单位，搞对象和结婚都是要向组织打报告的，可不是随随便便就能谈的！”叶白说道。
事实也的确是这么回事，只不过没有叶白说的这般严格，至少谈个恋爱还是不用报备的。
到了晚上，叶父和妹妹叶岚前后脚相继出现。
叶父是下班，叶岚是补习班下课。
总而言之，一家人总算团聚。
叶白陪着老爸喝了些酒，老爸又询问了一番叶白的工作情况，随后又教导了他一些处理人际关系的方法。
虽然叶父的经验在军工单位不一定用的上，但叶白还是耐着性子听着，并时不时的点点头，表示附和。
叶父只是个普通人，混了大半辈子也不过是个科员而已，但也养活了一大家子，特别是叶白叶岚兄妹俩，多少是衣食无忧。
回家第二天的中午。
神秘消失了一个上午的叶母在这时带着一位女青年回到了家中。
“儿子，给你介绍一下，这是你王阿姨的闺女，你小时候不是老爱欺负她吗！”叶母说道。
叶白则尴尬的看了一眼这位模样尚可的女青年，同时传递出“不好意思”的讯息。
所谓的王阿姨，叶白都没见过几回，小时候两家也不住一块，根本不存在什么欺负不欺负。
叶母这是典型的拿小时候不记事糊弄人呢！
但叶白肯定不能拆穿，只好硬着头皮和这位王姑娘尬聊起来。
似乎王姑娘也是拜母所赐来相亲的，两人有着没着随便聊了聊。
不过在听说叶白现在已经是军官后，王姑娘的态度一下子热情了许多，甚至主动添加了叶白的联系方式。
中午饭也在这种尴尬的状态中进行了。
直到下午两点，王姑娘才有些恋恋不舍的表示告辞，叶母自然让叶白送一送。
到了小区门口，叶白才不好意思的道：“对不起啊，我妈就是这样，总催促着我相亲，就想整个大孙子给他玩。”
王姑娘被叶白的说辞逗笑了。
直到出租车停在面前，王姑娘才低着头小声询问道：“其实……我一直比较崇拜军人，你要是不建议，咱们真的可以试试的！”
说出这句话时王姑娘似乎用了十足的勇气。
叶白则笑着回应道：“我觉得先从普通朋友开始，顺其自然就好。”
直到出租车远去，叶白才终于松了口气。
平心而论，王姑娘模样也算不错，化了淡妆也是回头率颇高的美女，但很可惜不是叶白的菜。
没感觉就是没感觉。
回到家中，叶母的第一句话便是：“怎么样？人家看上你了吗？”
“妈，人家姑娘现在忙事业，没想着谈恋爱呢，你就别替人家着急了，你儿子又不是娶不到媳妇！”
叶白毫无愧疚感的给王姑娘甩了一口黑锅。
当天晚上，叶白离开家中，去参加了一场高中同学聚会。
曾经的高中同学，现在大多刚刚从大学毕业，初入社会，还没有沾染那么多社会上的恶习。
装逼的情节虽然有发生，却也没有那么夸张，无非是谁谁谁找到了好工作，进入了什么大企业，又或者在学校自主创业挣了第一桶金云云。
曾经暗恋过叶白的班花，如今抱着当初班长的胳膊，听说两人考上了同一所大学，打算不久之后就订婚。
高中时期和叶白关系最好的老友喝的有些多了，胳膊搭在叶白的肩上，醉着问道：“老叶你咋就不声不响的上了军校呢，当初征兵的时候你可是一点都不积极的！”
叶白摇摇头道：“当初觉悟低，现在有了觉悟，打算为咱们国家做点力所能及的贡献。”
同学聚会持续到了晚上十一点。
几个关系不错的拉着叶白想要去体验体验那种消费很高的KTV，唱几个小时歌能花成千上万那种。
什么酒场花场，纱场半裸场……这些叶白通通不了解，也不想了解。
叶白四年军校念下来，部队的规矩早就牢记在心。
半夜回到家时，出乎意料的被正在上厕所的叶岚堵住了。
叶岚摊开一只手放到叶白面前，说道：“给钱！”
“凭什么？”叶白不解。
只见叶岚晃了晃手机，露出一个“我全都知道”的笑容。
“小灵跟我说了，说你明天请她看什么电影，没想到老哥你连十七八岁的姑娘都下的去手啊，简直禽兽！”
话都说到这份上了，叶白只好无奈的给叶岚发了个大红包。
不过若是连十七八岁的姑娘都下不去手的话，那岂不是禽兽不如？
……
求鲜花，求评价票，求月票，今天更新稍晚了点，彦祖们见谅，稍后还有一更，很快就会进入下一个装备研发项目，绝不拖沓！.
15.苏紫灵：叶哥，我没想到你这么厉害！【第五更】
“是不是很大？”
叶白询问着苏紫灵方才的感受。
苏紫灵红着俏脸，回想起那惊人的尺寸，不由使劲点了点头道：“大，真大！”
“最后那几下猛不猛？”
叶白再次问道。
苏紫灵回忆了一番后，品味着道：“真猛，叶哥，我没想到你这么厉害！”
“那肯定的，我是专业的嘛！”
叶白骄傲的道。
两人从电影院走出，坐进了一家很有格调的小餐厅中。
“我就说，看电影还是要超巨幕IMAX才行，大的才够爽！”叶白评价道。
“是啊是啊！”
苏紫灵点头赞同，回想起刚刚看完的《战龙2》电影中的情节，特别是那驱逐舰凶猛的火力，着实令她记忆犹新。
而且，在看完之后，叶白还能为她讲解驱逐舰的各项武器配置，甚至连一些详细数据都说的头头是道，果然十分厉害。
两人吃完了饭，趁着晚风，开始压起了马路。
苏紫灵说着学校的八卦，比如哪个班和哪个班的在一起了，又比如最近在玩的手游怎么样怎么样。
坦白来讲，叶白对这些并不感兴趣，却也耐着性子听着。
直到说了好一会，苏紫灵才将话题转移到叶白的身上。
苏紫灵一双水汪汪的大眼睛盯着叶白，有些惊奇的道：“叶哥，你好粗啊！”
“那是肯定的！”
说着，叶白还十分自信的将袖子撸到肩膀，露出了强健的肱二头肌。
苏紫灵似乎对肌肉十分感兴趣，丝毫不害羞的上手摸了摸。
冰凉的小手触碰到叶白带有温度的肌肤，给人一种异样的感觉。
待叶白将苏紫灵送到对方所住小区的大门口时，苏紫灵显得有些恋恋不舍。
相对于学校里的那群小屁孩，身材壮硕模样又帅气的叶白无论是外形上还是气质上，都强了太多太多。
更何况军人的身份，还天然带来了安全感，更能让小姑娘产生依赖。
苏紫灵觉得，叶白十分成熟，完全没有自己同学那般幼稚。
再加上叶岚这一层关系，苏紫灵很快便对叶白建立了好感。
在分别之前，苏紫灵鼓起勇气的摊开两只纤细的手臂，寻求一个抱抱。
但叶白却完全出乎她的意料。
只见叶白双手托住苏紫菱的腋下，双臂一发力，竟然将苏紫灵举得高高的，并转了一圈，连带着姿色的JK百褶裙的裙摆都旋转起来。
这种感觉十分刺激，也十分新鲜，比一个拥抱更令人难以忘记。
一场令人难忘的约会，便在此种情况下结束。
回到家的苏紫灵将自己埋进被窝中，回忆着和叶白相处时的情景。
又想起两人第一次见面时那紧张尴尬的状态，不由发出一阵傻笑。
过了一会，苏紫灵拿出手机，给好闺蜜叶岚发去了一条讯息：“小岚，你哥好粗好强啊！”
另外一边的叶家，刚刚看到这条消息的叶岚猛地一惊，随后便看见了刚刚回家的叶白。
她顿时怒气上涌，毫不犹豫的质问道：“你是禽兽嘛！小灵还未成年呢！你怎么能这么对她！？”
正在换拖鞋的叶白被问的一脸懵逼。
他做啥了？
什么禽不禽兽的？
我对苏紫灵做啥了？
但还不等叶白说话，叶岚的手机便再次响起了。
叶岚急忙打开一眼，只见苏紫灵给她发来了一张照片和一句话。
照片是叶白的手臂，雄壮的肱二头肌宛若一座小山。
话是：“你哥竟然能把我举高高，真的好强啊！”
叶岚此时才知晓，自己可能领悟错了意思。
不过都怪苏紫灵，大晚上的发这些容易让人误会的话，闹了个大乌龙。
叶岚自然不会跟自己的老哥道歉，只是道了句“我认错人了”之后，便回到了自己的卧室当中。
而叶白更加搞不清楚了，竟然连自己老哥都能认错，怕不是需要去医院看看脑子了吧。
摇摇头，叶白也回到了自己的卧室。
没过多久，叶白的手机便收到了来自苏紫灵的信息。
苏紫灵：“叶哥，你今天说喜欢双马尾的发型，我刚刚扎了一个，给你看看！”
只见图片中的苏紫灵穿着粉色的兔子睡衣，鸭子坐在全身镜前，手机遮住了俏脸，但两根马尾则顺着香肩自然的垂落下来。
叶白毫不犹豫的将图片保存，并回复道：“还是小灵儿懂我，不像我那个妹妹，不知道发了什么神经，说了一些莫名其妙的话！”
两人又聊了会天，考虑到苏紫灵第二天还要上课，叶白便早早的主动了结束了话题。
……
9月6日。
叶白从老家直奔西部城市澜州。
这里坐落着军部五大战区中面积最大的一个战区。
作为被749设计院委派来实地搜集数据以及交流的人员，叶白刚一出高铁站，便看到了一个身穿迷彩服的士兵举着写有他名字的牌子。
“同志你好，我是749院的叶白。”
成功和组织对接后，叶白坐上了一辆军用吉普，一路疾驰之下，没用多久便抵达了澜州军部。
正式接待的他的是一位约莫四十左右的校级军官，看身材和气质并非文职，名叫吕凯旋。
“来了这里就当做家一样就行，都是兄弟部队，我们在边疆守卫国土，也少不了你们的支持！”吕凯旋显得十分客气。
叶白则相当直接的说道：“我这次来可是带着任务来的，您有什么需求尽管说，能完成的绝不含糊，不能完成的创造条件也要完成，杨总师可是让我立了军令状的！”
……
求鲜花，求评价票，求月票和打赏。
这一章不知道又有多少LSP想歪了呢？别不承认，说的就是你！.
16.火力集群是王道，单兵亦不可少！【第一更】
“大不大？”
吕凯旋得意的对着叶白问道。
“真是又大又猛！”
叶白有些爱不释手的说道。
“第一次都这样，等多来上几次，习惯了，也就不觉得有什么了！”
一边说着，吕凯华带着叶白来到了DF17的另外一侧。
“这可是火箭军的宝贝，相对于前几代，这一代又粗又长，军区老总们喜欢的不得了！”
叶白赞同的点点头。
别说野战军的老总，但凡是个男人，都无法拒绝这架DF17导弹发射车。
这还是叶白第一次参观实物，心中赞叹不已。
虽然自己那个神级军工系统里面有不少能将蓝星都摧毁好几遍的东西，但目前为止，叶白看得见摸得着的嘴里最大的武器，还要属眼前这家伙。
此次项目，杨总师给了叶白较大的自由和较长的时间。
按照杨总师的想法，叶白将在澜州军区内的某野战军部队考察一段时间，收集数据的同时，也要思考新项目的思路。
吕凯旋似乎也知道叶白的时间较为充裕。
在看完了火箭军的国家重器之后，正好赶上军内的远程火炮发射演练。
于是，经过一段车程过后，叶白便和吕凯旋一样，戴着漆黑墨镜和耳罩，驻留在火炮旁。
男人的浪漫在这一刻被展现的淋漓尽致。
上百门远程火炮齐射的壮观场面，足以让任何人一生难忘。
当真是炮灰连天！
看完之后，叶白不禁感慨道：“火力集群才是战场上的王道啊！”
身边的吕凯旋点点头，虽然也见过很多次类似的火炮齐射演练，但每一次都让人感觉震撼。
“在大规模冲突中，火力覆盖才是决定因素，但在小规模或是遭遇性的冲突中，单兵作战的实力也将决定胜负！”
吕凯旋掷地有声的说道。
一路上，叶白已经了解了吕凯旋的身份。
吕开隶属步兵野战军，掌管着一支代号名为“红箭”的特种兵支队。
在大规模的军事冲突中，特种兵支队将承担侦查、骚扰、阻击、斩首、突击等一系列难度极高的军事任务。
也正因此，无论对人员素质要求，还是对装备要求，都极其之高。
可以说，特种部队的单兵装备质量，代表着当代单兵装备的巅峰。
在龙国一穷二白的时期，国家集中力量办大事。
在经济条件极其落后的环境下，勒紧裤腰带，咬着牙上马了大项目。
经过数十年的发展，成功将龙国的重型装备提升到了国际第一梯队。
但与此同时，也不得不牺牲了单兵装备的研究进度。
所有的人力物力财力，各项资源，都集中在了重点项目当中。
对大规模正面战场影响有限的单兵装备的研究，自然就显得稍有滞后了。
而如今国家财力充足了，国际局势也渐渐趋于表面上的和平，至少很难再暴发大规模的集团军冲突了。
也正因此，小规模的局部冲突，成为了主要对抗点。
自然而然的，新型单兵装备便成为了迫在眉睫的事。
为此，龙国特别组建了749院和825研究所，为的就是研发新一代的单兵武装。
在参观完了火炮齐射后，吕凯旋带着叶白返回到了军区驻地。
“这是你的宿舍，单人间，独卫，你要是还需要什么尽管跟我说，老总可是让我好好招待你们这些在后方为我们不断输送弹药的人才！”
吕凯旋如此说道。
叶白随意的打量了一番，并没有提出多余的要求。
其实按照他的军衔级别，在驻军部队中是享受不到这样优厚待遇的。
但他作为身负命令的技术型军官，就必须单独居住，因为一些数据可能需要保密。
“你先歇一会，晚点我在食堂给你准备了接风宴，一切合理合规，不用担心！”
说完，吕凯旋便离开了。
叶白则一如既往的将宿舍仔仔细细的搜查了一遍，并未发现任何监控监听的设备后，才放下心来。
这倒不是他不相信澜州军区，而是怕一些心怀不轨的卖国分子。
干他这一行的，无论何时，安全和保密都是重中之重。
安置好行礼后，叶白给杨总师打了电话。
“杨总师，我已经在澜州军区安置好了，今天还参观了火箭军的齐射演练，明天就可以正式开始了。”叶白再电话里说道。
“很好！”
杨总师在电话里对叶白嘱咐道：“要注意安全和保密，项目给的周期很长，不要着急，但一定要把基础做扎实了，咱们可不能拿前线战士的生命开玩笑！”
“明白！”
天色入夜时，吕凯华带着叶白走进了食堂中的一个小招待间，里面已经坐着一位脸上有疤身着迷彩服的中年男子了。
“这位是‘红箭’的教官，代号‘赤狼’，他平时也负责训练工作，你们可以多交流交流。”吕凯旋介绍道。
赤狼是那种一看就知道不好惹的人，目光十分犀利，如果长时间盯着一个人，仿佛下一秒就会对那个人下死手一样。
毫无疑问，这位手上肯定沾了许多血。
赤狼话很少，但饭量和酒量都大的惊人。
三人酒足饭饱后，叶白才说出了自己一直以来的想法。
只听叶白道：“吕队能不能安排我体验一下特种部队的训练和演习，只有这样才能对官兵们日常使用装备的状态更加了解。”
“这个简单！”
吕凯华很轻松的答应下来，并开着玩笑道：“我还以为你不仅要参加训练和演习，更想亲自参与一场实战呢！”
看样子，似乎有过类似的先例。
但叶白却摇摇头，正色道：“我可以拿自己的生命开玩笑，但绝对不能拿战友的生命开玩笑，我自己有几斤几两很清楚，就不要拖后腿害别人了！”
叶白的话似乎得到了赤狼的认可。
一直言语很少的赤狼主动找到叶白。
“说的很好，走一个！”
……
求鲜花，求评价票，求月票和打赏，拜谢各位彦祖了！.
17.多功能防御装备，对吧？【第二更】
“呼――呼――”
豆大的汗珠从叶白的额头滚落。
他大口的喘着气，但肺部依然存在着吸不上气的窒息感。
四年的军校生涯让他的体魄远比正常人要强健许多。
面对普通人，不说一拳一个，但打上三五个还是不虚的。
可尽管如此，当他的队友都是相当成熟的特种兵时，他依然难以跟得上其超高强度的训练节奏。
早晨五点半起床，负重20公斤跑5000米。
八点开始训练挂钩梯，共计三百回，再加上穿越30米铁丝网来回300趟。
到了十点，就要举15公斤的哑铃150下，拉力器100下，臂力棒100下。
等你好不容易熬到了中午饭，还没等休息上多久，下午的训练又开始了。
抗暴晒形体训练，射击训练，散打格斗……
也怪不得龙国的陆军被称为世界最强陆军。
如此高强度，简直不把人当人。
而作为装备工程师的叶白，从装备发展角度上来看，陆军的训练之所以如此之残酷，其一部分原因便是装备的落后。
昔年，龙国军人凭借着大刀和小米步枪建立起了国家。
随后内忧外患，更是和世界第一强国硬碰硬了一场。
在那场惨烈的战争中，龙国凭借着极其劣势的武器，只靠着体格和意志，在付出残酷的代价后，获得了来之不易的胜利。
每一位装备工程师，其在研发新装备时，所秉承的理念并非是射程有多远，威力有多大。
而是尽可能的让我军减少伤亡。
当然，更大力度的杀伤敌人，也是一种相当有效的减少伤亡的办法。
叶白第一天的特种训练最终以惨败收场。
如果说前面的项目，他凭借着体能和意志还能完成，那后面的项目则完全是有心无力了。
在下午的休息时间，负责日常训练的赤狼找到了叶白。
赤狼说道：“现在千万不能直接休息，否则明天你的身体就会垮掉，所以睡觉之前一定要运动运动。”
叶白自然知道这个道理。
当天晚上，赤狼安排了保健医师为叶白按摩了一番。
如此，第二天起来的叶白虽然还是很难受，但尚可以接受。
连续七天的特种训练体验很快便结束了。
叶白从最开始的智能完成30%项目，到后来的能够完成60%，十足是一个巨大的进步。
随后，在吕凯旋的安排下，叶白参与了一场特种兵小队之间的对抗演习。
在对方完全没有手下留情的前提下，叶白所在的小队以失败告终。
不过输的不算难看，也给对方造成了相当大的战损。
而对叶白而言，真正的收获是，经过了这一轮的亲身体验，他对特种兵战士的使用装备时的状态更加了解了，这对他接下来的项目研发，有很大的帮助。
在一天夜里，吕凯旋邀请叶白参加了一场特种兵之间的讨论会。
形式很简单，就是大家一起吃吃喝喝，说一些日常训练的趣事，或者提供一些对作战有帮助的建议和意见。
其中关于装备这块，叶白听的十分仔细。
“我就觉得咱们火力还是不够，听说新出了一款巴掌大的手枪，一枪就能爆掉一辆车，叶工程师你知道吗？”某位特种兵突然发问道。
叶白顿时不好意思的挠挠头，回答道：“知道一些，那把枪命名为‘西线’，目前还不具备量产条件。”
“那真是可惜了啊！”
叶白发现，这些特种兵都有一种说不上是奇怪还是不奇怪的心态。
那就是，所有的特种支队队员，都希望自己的小队能够承担更多任务。
他们恨不得把自己当做空军海军火箭军来用，不仅希望配备强大的火力，还希望自己能够做到海陆空三栖协同。
叶白毫不怀疑，要是有条件能够带上几门火炮执行任务，他们会毫不犹豫的带上。
“最理想的作战状态就是我们空降过去，然后一轮炮火覆盖，在拿着班用机枪打扫战场，最后劫持敌人的飞机，开会基地，简直完美！”
这是某位特种兵为自己撰写的作战剧本。
叶白觉得，如果这位特种兵退役了，可以考虑转行当编剧。
在这场特殊的交流会后，叶白也多少有了些领悟。
事实上，特种兵们目前最缺乏的是一种多功能的装备，好让他们能够在各种环境下完成任务。
而想到达成这个目的，就必须在保证行军和行动速度的同时，尽可能多的携带装备和设备。
交流会的第二天，吕凯旋再次找到了叶白。
“昨天你也听了战士们的想法，我觉得目前我们急缺的是一种新型的多功能防弹衣。”
吕凯旋结合自己这些年的经验，讲道：“我们目前的主要的作战环境是在边境丛林，而敌人的火力这些年越来越强大，清一色的漂亮国制式装备，作战素养甚至比正规军还高。”
“他们的火力越来越强大，我们的武器虽然更新换代了，但其余装备，特别是防弹衣这块，并没有跟得上时代变化，这才是我向上级提出申请的主要原因。”
叶白仔仔细细的听完了吕凯旋的想法。
在经过了一阵的思索过后，叶白看着吕凯旋，说道：
“我明白了，你们是需要一款能够承担更多功能的防御装备，这样说没错吧？”
“没错，就是这样！”吕凯旋斩钉截铁的说道。
特种支队的防御装备，除了防弹衣还能是什么？
叶白也跟着点点头，对吕凯旋说道：“现在我已经明确了目标，研发思路也有了一些，我会尽快完成设计，并制作出来，到时候让你亲身感受一下！”
“那就拜托了！”吕凯旋握住了叶白的手，仿佛看到了新型防弹衣换装的那一天。
在吕凯旋走后，叶白便立刻开始撰写项目报告。
项目标题：新型多功能防御装备。
项目要求：多功能，高防御，尽可能的提升特种作战力。
项目描述：面对火力日益强大的敌人，我军战士既希望能够承担更多的功能任务，又……
……
求鲜花，求评价票，求月票和打赏，你们的支持是作者前进的动力，拜谢各位彦祖了！！！.
18.等新装备出了，咱们就演习！【第三更】
9月17日。
749院，杨总师办公室。
开启电脑的的杨永纯例行浏览着邮件。
由他主导的主要项目和次要项目，大大小小加起来几十项。
也正因此，他每天都会收到上百条邮件，其中既有项目进度报告，也有一些不明白的地方需要他指导。
半小时后，杨永纯看到了来自叶白的项目报告书。
看了一会后，他略感有些失望。
【多功能单兵防御装备】
这是叶白的项目标题。
稍加一思考，就知道这是关于新型防弹衣的项目报告。
防弹衣虽然也是单兵装备中的重点项目，但有着叶白十分令人惊艳的微型非核电磁脉冲手枪在前，让他不免对叶白抱着一丝期望。
希望叶白能拿出更多更好更令人赞叹的军工产品来。
至于新型防弹衣，按照现有的材料限制，能够突破和创新的地方着实有限。
这才是让杨永纯感到失望的地方。
不过考虑到叶白可能更擅长枪械，而不是防御装备，杨永纯心里倒是平衡了不少。
这要是叶白在搞出一款惊人的军工产品来，这后浪推前浪，难免有种兔死狐悲之感。
“多接触接触，练练手，踏踏实实也好。”
杨永纯如此为叶白想到。
很快，他便给叶白回了邮件。
而另外一边，叶白也看到了杨总师的回信。
“同意项目立项，望技术严谨，态度踏实的为基层军官做出贡献，项目相关经费、材料设备等，已通知项目组审批，不日则过。”
“防弹衣虽小，但却是战士赖以为生之根本，请尽其所能，竭力发展。”
“另：近期我将参加其余项目讨论会，你之设计图纸在系统中报备即可，无需特别向我请示！”
这封回信都是一些很公式的话的内容。
看得出来，杨总师对于这个“多功能单兵防御装备”的项目并不怎么重视，只是简单的给予了一定支持。
或许在杨总师看来，一件防弹衣而已，还能玩出什么花来？
叶白则没有在意杨总师是否重视。
此时，他满脑子有的只是各种各样复杂的材料分子和机械结构。
就在不久之前，他已经将项目资料录入到了自己的“神级军工系统”之中。
而他也得到了回馈。
【任务名称：多功能防御装备】
【任务描述：因时代的改变，科技的进步，特种部队急需能够承担更多功能和任务的装备。感受到正义的呼唤，您下定决心要解决这一难题。为了维护祖国的的安全与世界的和平，请开始您的研发吧！】
【任务奖励：基本军工点数500点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配最适合装备――多功能机械外骨骼动力装甲。】
【多功能机械外骨骼动力装甲：辅助步兵作战的外骨骼装甲，拥有较强的防御力和多功能搭载特性，能够适应各种复杂的环境。】
叶白想了想。
战士们的期望是承担更多的作战任务，同时增强火力和防御力，更迅速安全的歼灭敌人的有生力量，从而保存己方的力量。
这一款“多功能机械外骨骼动力装甲”，简直完美符合此次的项目标准。
“就是它了！”
叶白露出一抹自信的笑容。
他相信，战士们一定会喜欢自己这款多功能防御装备的。
至于防弹衣？
外骨骼动力装甲本身就是穿在外面的，兼具了防弹功能，称之为高级一点的防弹衣，也没什么毛病。
想到这，叶白便开始迫不及待的啃起了系统提供的各项理论知识。
而另外一边，吕凯旋正在和自己的老总做着汇报。
“老总，按照战士们实际需求定制装备的任务我已经完成了，从749院过来的叶工程师应该已经开始工作了。”吕凯旋汇报道。
老总喝了口茶后，对着吕凯旋叮嘱道：
“这事我可是给你开了先例，以前可从来没有别的部队这么干过，所以结果也不能让我失望。”
“等装备出来了，我要你使用新的装备和红军打上一场，你有没有信心？”
吕凯旋当即挺胸抬头，士气如虹的道：“报告首长，我有信心！”
老总露出了一丝诡异的微笑，接着说道：“既然你信心这么足，那这支红军部队就由我亲自指挥吧，正好最近比较闲！”
闻言，吕凯旋神色一滞，心中已是知晓，自己怕是被首长给算计了。
不过身为军人，不管敌人是谁，他都不会怯战。
“请首长放心，我一定拿出绝对的实力，绝不会让您失望的！”吕凯旋说道。
待吕凯旋离开之后，老总默默的端起一杯茶，透过窗户，看着窗外，自言自语道：
“小吕你可不要怪我，谁让你这几年太顺了，走走弯路对你还有红箭，都是有好处的！”
回到特种支队驻地的吕凯旋，当天晚上就通知了所有队员。
在新型装备完成后，他们将和野战军司令亲自指挥的红军部队来上一场军事演习。
吕凯旋干脆直接的道：“表面上是为了测试新装备，但实际上，是为了检验我们红箭大队的战斗力！”
“所以这一场演习，咱们必须拿出百分之一百二的力气，势必要捍卫红箭的尊严和荣誉！”
吕凯旋成功的激发起了战士们的求胜心。
“队长放心，就算是友军部队，但只要上了战场，我一定打的他们屁滚尿流！”
“我们绝不会给老首长留面子的！”
“就是不知道这新装备什么时候出来，我都迫不及待的想要去揍那帮野战军了！”
战士们议论纷纷。
吕凯旋却给了赤狼一个眼神，后者立刻大声宣布道：“从今天起，一直到演习的前一周，所有训练项目，翻倍！”
“狼队你不要这样啊！太残忍了吧……”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
19.陷阱！我可是赤狼啊！【第四更】
外骨骼动力装甲，乍一听似乎是十分科幻的军事装备。
但实际上，对于外骨骼动力的应用，早就深入了各个领域中。
比如说工业流水线上的机械臂，也是动力外骨骼。
再比如残疾人士使用的机械义肢，也可以归纳进动力外骨骼当中。
也正因此，世界各国，对于动力外骨骼，都有着一定程度的研究。
而在军事领域当中，外骨骼动力装甲也是军工研究的长期项目之一，只不过碍于材料和动力的限制，发展十分有限。
军用领域的产品，特别是单兵装备，都必须具备高耐久和高续航两项最基本的素质。
不然打仗打一半，没电没动力了，那不是扯犊子吗？
而且考虑到种种意外情况的发生，军用领域的外骨骼动力装甲，目前还尚属概念中的产品。
因此，叶白想要成功的研发出多功能外骨骼动力装甲，就必须解决这两个难题。
对于其他人而言，这可能需要一个相当漫长的过程。
但叶白拥有系统，理论知识都是赠送的，他需要做的只是验证和实操。
既然没有合适的材料，那就研发一款新的材料。
既然动力储备方面不足，那就想办法搞出更大量的储备电池。
总而言之就是，有问题就去解决，办法总比苦难多。
带着对多功能外骨骼动力装甲的种种思考，叶白告别了澜州军区，回到了749院的实验室中。
在路程中，叶白使用自己的权限，查看了一部分还在缓慢研发当中的外骨骼动力装置。
在他看来，现在的外骨骼因为种种因素的限制，还停留在“半包围”的阶段。
所谓半包围，就是这套外骨骼装甲并不能将使用者全身覆盖，而只是单纯的为四肢提供助力。
这种外骨骼动力，用来搬砖或许可以，但用来打仗，那只有拖后腿的份。
而叶白所设计的外骨骼动力装甲，既然都称之为装甲了，那自然是全包裹的。
头上要有特制的头盔和影像终端，浑身被包裹在特殊材料当中，双臂处还要能够搭载各类常用武器。
不仅能为使用者提供较强的重力，还要配备包括急救在内的等各项措施。
还有不能忘记的一点就是，这套外骨骼动力装甲还要搭载一套现代化的作战系统。
该作战系统能为使用者提供各种作战信息，并在使用者失去意识后，根据情况自主急救，甚至有必要时自毁。
想着想着，叶白觉得这套外骨骼动力装甲已经超出了“防御性装备”的范畴，转变的更加全能。
但这不也是项目要求吗？
要能提升战士们的作战力！
叶白这样想着。
回到749院的生活很快便变得单调起来。
实验室，图书馆，宿舍，食堂，四点一线的生活可以说毫无乐趣。
但看着自己的研发进度一点一点的向前推进时，叶白都能感受到一种无与伦比的快乐。
仿佛一位艺术家即将完成他最伟大的作品。
9月末，就在叶白的外骨骼动力装甲项目稳步推进时，边境的丛林里却发生了一场惊变。
郁郁葱葱的树林中，赤狼带着领小队谨慎的前行着。
“注意编队！”
在抵达了指定位置后，赤狼迅速下令道：
“白鹰，寻找狙击点！”
“蜻蜓，准备火力掩护！”
“黑熊，你跟我侦查周围。”
小队迅速展开了分开行动。
根据相关情报，澜州军区得知，一支由国外势力组成的雇佣兵将于今天固定地点和国内的黑恶势力接头。
而赤狼所率领的特种小队则负责在接头时，将对方歼灭。
对于任何胆敢非法跨过龙国国境线的武装分子，都必须予以彻底的打击。
时间一分一秒的过去了，时间很快来到了情报中对方约定的时间。
但四周依然一片寂静。
而被小队成员严密监视的地点，甚至连只鸟都不曾出现。
“莫非情报有误？”
赤狼皱着眉头，开始思考。
但作为猎人，充足的耐心是必备的条件之一。
很快，赤狼打了个手势，意思是耐心等待。
但就在这时，“砰”的一声闷响突兀的打破了寂静的丛林！
“中弹！”
“友军中弹！”
“11点方向有狙击手！”
霎时间，激烈的枪声响彻在林木之间。
短暂的交战过后，赤狼敏锐的察觉到了不对，连忙下令道：
“我们已经被包围了，这是针对我们的陷阱！”
“现在，我命令全体成员，三人为一小组自行突围，老地方见！”
“祝各位好运！”
说完，小队立刻开始行动。
看着队员们渐渐消失的背影，赤狼终于松了口气。
当意识到时陷阱的那一刻起，他就知道，对方有极大的概率是冲着他一人来的。
作为特种兵中的精英，他曾经击杀过许许多多的非法分子，他本人更是长期在国外黑市的悬赏榜中，数额高达500万刀之多。
也正因此，赤狼决定为自己的战友们断后。
“希望咱们还能再见！”
赤狼提起自己的枪，朝着和队员们相反的方向而去。
一个小时后。
抵达约定地点的白头鹰看着一张张熟悉的脸孔顿时松了口气。
“检查伤势！”
临时结果指挥权的白头鹰说道。
“没问题！”
“我也没问题！”
“安全！”
“我轻伤，被子弹刮了一下，没有大碍！”
听到一条条的安全信息，白头鹰不禁喜笑颜开。
但是很快，他又发现，队长赤狼竟然还没抵达约定地点。
“不好！”
白头鹰猛地反应过来。
“队长肯定一个人断后去了！”
白头鹰的判断道。
一众队员顿时揪心不已，你看看我，我看看你，旋即齐声道：“回去！我们回去找队长！”
白头鹰却皱起了眉头。
作为临时队长，既然队长为了保全他们而选择了单独断后，那他白头鹰就必须完成队长的命令，将队员们全都安全带回去。
正当白头鹰纠结不已时，一阵轻微的脚步声却响了起来。
“队长！”
白头鹰惊喜的喊出了声。
但很快，他却发现赤狼浑身是血，伤势严重。
可尽管如此，却见平日里不言苟笑的赤狼突然咧开嘴露出了一个笑容。
只听赤狼道：“想杀老子可没那么容易，我可是赤狼啊！”
说完，赤狼便一头栽倒下去。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
20.你把我的苹果吃了！【第五更】
十月下旬。
时节步入深秋，燥热的天气逐渐转冷。
叶白也从短袖换成了长袖。
外界似乎都在变化。
华路和王俊泽因为刻苦努力，终于挣脱了跑腿打杂，成功升级为了研究员。
虽然还比不上叶白这种单独负责一个项目的，但也算是提升巨大。
韩子言还在蜂鸟零式的基础上继续努力，似乎陷入了某种瓶颈，偶尔会和叶白在资料室相遇，两人会聊上几句。
杨总师则陷入了异常忙碌的状态。
以外还能在办公室偶尔看到他，但是如今，可谓神出鬼没，神龙见首不见尾。
这一天，叶白看着电脑中的数据，摇了摇头。
他还需要一些更为真实具体的实战数据，特别是关于特种兵作战的。
想到这里，他拨打了红箭特种大队的电话。
“你好，我是749院叶白，我找吕凯旋吕队长。”叶白说道。
电话中很快传来声音：“不好意思，吕队现在不在。”
“呃……那我找赤狼，他总在吧？”叶白又道。
“不好意思，狼队也不再。”
什么情况？
叶白不禁皱起了眉头。
队长和副队都不在，莫非有什么重大任务？
可叶白现在急需数据，否则便会影响研发进程。
想到这，叶白又再次问道：“那我找白头鹰，他在不在？”
在参与特种训练时，叶白认识了红箭大队的各个队员，白头鹰是队伍里的老人，很有威望，吕凯旋和赤狼不在时，几乎都是他做主。
而且叶白和白头鹰的关系不错，后者还教导过他狙击呢，虽然学的不怎么样就是了。
不一会，白头鹰的声音通过电话传出：
“叶工程师，队里出了点情况，你要的数据我尽快拿给你。”
听到白头鹰这么说，叶白还怎么可能只关注数据。
他虽然只在红箭待了不到十天，但和队员们一起同甘共苦的训练，可没少受到照顾。
虽然称不上红箭的一份子，但也绝对是亲戚。
也正因此，叶白急切的问道：“出啥事了？你赶紧把能告诉我的都告诉我，你不说的话我也天天担心，什么工作都做不好！”
白头鹰闻言犹豫了一会，不过最终在叶白的劝说下还是说出了一部分的事情。
原来，赤狼外出任务，被伏击了，虽然最后突围成功，但也深受重伤。
回到基地后直接送进了抢救室，现在虽然人还活着，但也没了半条命，半身瘫痪，意志遭受到沉重打击。
而因为情报上的失误，队长吕凯旋愤怒的找到情报官，并将大半个情报室的人揍了一顿，因此被罚一个月的禁闭。
挂断电话后，叶白沉默了好久。
他回忆着，在训练时，赤狼对他的教导和关心。
虽然赤狼不苟言笑，但每次训练完都会亲自来给叶白按摩，放松肌肉。
他还会告诉叶白，面对敌人，决不能胆怯，意志将是永远的制胜法宝。
而就是这样一个铁骨铮铮的汉子，如今却失去了他最大的武器――意志！
不过叶白也能够理解。
一个让境外势力闻风丧胆的特种兵，却突然半身瘫痪，再也不能作战，甚至连自己走路都做不到，如此天差地别，对于曾经深以自己职业为荣的赤狼而言，着实是天大的打击。
想到这里，叶白关闭了电脑，和院里临时请了个假，买了一张最快抵达澜州的机票。
……
当天夜里，叶白抵达了澜州军区。
得知叶白抵达后，白头鹰立刻开车带着叶白前往了军区医院。
“我们都劝过了，怎么说都不好使，狼队虽然意志消磨了，但脾气还是没变。”白头鹰一边开车，一边无奈的说道。
“我会好好劝劝他的。”叶白说道。
白头鹰没有答话，只是摇了摇头。
作为赤狼最亲近的人，他们劝了这么久都无济于事，更不可能认为叶白能劝说的动。
赤狼是个内心极其高傲的人，最不能接受的就是自己的脆弱。
在特护病房中，叶白见到了躺在病床上的赤狼。
不同于上次见面时的赤狼。
那时的赤狼眼中有着严峻的光，仿佛跟他对视都会被刺伤。
现在的赤狼，眼里黯淡无光，一片灰暗，仿佛丢失了人生目标。
“你们聊，我先出去。”
白头鹰知道，叶白可能单独有话对赤狼说。
病房门关闭以后，叶白坐到了病床边，拿起一个苹果，转着圈的削了起来。
赤狼双目紧闭，似乎完全不想看见叶白，更没有一声的言语。
苹果削了大半，叶白才开口说道：“我不是来劝你的，而是想给你一个机会。”
病床上的赤狼依然没有任何动静，仿佛睡着了一般。
“你知道的，我在研发新的防御性装备，你可能觉得我在说什么新型的防弹衣，但实际上不是，而是更加令人兴奋的东西。”叶白继续说道。
病床上的赤狼依旧一动不动。
叶白也没有在意，而是轻咬了一口削完的苹果后，一边咀嚼着一边说道：
“那是一套可以让残疾人都能身轻如燕自由活动的装备，而对于你这样久经训练的人来说，可能效果更好，甚至可以超越你最巅峰的时期！”
病床上的赤狼还是一动不动，就好像真的睡着了一样，似乎全然没有听见叶白的话。
叶白再次咬了一口苹果，而后道：“我知道你可能不信，但我以人格担保，这绝对是真的！”
“东西虽然还没制造出来，但我已经完成了理论部分，剩下的只是制作和实践！”
“谎言总有一天会被拆穿，我没有必要骗你！”
说完这些之后，叶白也不再言语，只是默默的将苹果吃完。
直到过了好一会，叶白的耳中才传来一道幽幽的声音：
“你把我的苹果吃了。”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
21.赤狼到来，战甲将铸！【第一更】
十一月，叶白已经穿上了保暖秋裤。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
实验室中，拿起电话，叶白拨通了财务部。
“是我，3号实验室的叶白，项目经费不够了，还需要追加。”
叶白从善如流的说道。
至于为什么这么熟练，原因无他，在短短的一个月中间，叶白已经先后追加了三次项目经费。
多功能外骨骼动力装甲所需要的经费可不是微型非核电磁脉冲手枪可比的。
既要搞出新型材料，还要在动力能源上下功夫。
哪怕已经有了相当完美的理论指导，避免了走弯路而产生的经费消耗，但也依然需要不断的经济支援。
“叶工程师啊，虽然杨总师说了给你经费上的宽裕，但你也不能这么消耗啊，我们财务部那也不是开银行的，您能不能省着点用啊！”
财务部的负责人也开始了诉苦。
相对于第一次追加经费时的爽快，这一次财务负责人显得为难了许多。
749院的设计经费少部分由地方支持，多部分由国家总装备部直接拨款。
作为军工单位，每一笔经费的花销都有着明确的定位。
也正因此，叶白追加的每一笔经费，都会如实的上报。
如果到时候叶白拿出的产品和所花销的经费不成正比，不仅叶白本身会担责，财务部门和项目审核，都会因此受到牵连。
不过看在叶白第一个项目就拿出了令人震惊的微型非核电磁脉冲手枪的份上，无论是杨总师还是项目审核亦或是财务部，都给予了较大的宽松。
这就是实打实的业绩带来的好处。
“项目马上就要进入最后阶段了，我保证这真的是最后一次追加经费了！”
在叶白一阵水墨功夫下，财务部负责人最终还是开了个口子，批准了叶白有一次的经费追加。
整个749院作为军工单位，上下都是一体的。
只有推出更好更新更有实际价值的装备，为国防军工做出贡献，才能获得荣誉和嘉奖。
也正因此，财务部的人也依靠着叶白这群装备工程师，希望他们能够为749院争光，为国家做贡献。
一损俱损，一荣俱荣，便是如此。
拿到经费的叶白再次马不停蹄的推进着自己的项目。
从项目立项到如今，已经足足过去了两个月。
其中一个月用来完善理论知识和设计图纸，真正的制造其实现在才开始。
不过到了这一步，也就快了。
整体而言，叶白项目推进的速度，要远超其他人。
其中原因自然是系统加持。
不过在外人看来，叶白这个“新型防弹衣”的项目，除了经费追加的有点多之外，项目推进的速度倒也实属正常。
毕竟就一件防弹衣嘛，总不能跟导弹一样，搞上个三五十年的吧。
别人的想法叶白不得而知。
但在十一月的最后一天，他接到了来自赤狼的电话。
“我已经到门口了。”赤狼说道。
叶白顿时喜出望外，披上外套就奔向749院大门口。
在这，他见到了放弃轮椅只是杵着两根拐杖的赤狼。
“恢复的怎么样？”叶白问道。
“如果只是上半身，和以前一样。”赤狼回答道。
看着赤狼眼中逐渐恢复了往日的一分神采，叶白十分满意的点点头。
随后，叶白拿出早已准备好的保密协议和一分临时聘书，让赤狼签下了字。
这是他拜托杨总师弄下来的“临时研究助理”的聘书。
如果没有这东西的话，赤狼别说进实验室了，连749的大门都进不来。
事实上，这样的一分聘书不是谁人都能获得的。
可赤狼是为祖国流过血的军人，749院又是军工单位，率属于军部，自然不会为难自家人。
换了衣服，进入实验室的赤狼本能的左看又看，最终将目光定格在叶白电脑屏幕中的那张概念设计图上。
自从那天叶白在病房和他说了之后，他便抱着三分相信和七分侥幸的心态。
赤狼不懂高深的专业技术，但他也知道，想要让一个双腿截肢的人重新上战场，这有多么的困难。
可尽管如此，哪怕只有一丝希望，赤狼也想要试一试。
他曾经无数次祈祷，希望叶白没有骗他，不是为了安慰他。
而如今，看着叶白的概念设计图，那仿佛科幻作品中的战甲，赤狼知道，就算叶白真的没有研究成功，但也绝对十分用心的努力了。
沉寂在赤狼到来的喜悦之中的叶白，并没有发现，那个铁打的汉子此时眼眶微红。
“告诉你个好消息！”
叶白拍着赤狼的肩膀，开心的道：“再有一周，成品就制作完成了，虽然还有一些零零碎碎需要弄，但大致主体已经没问题了！”
“真的吗？”
赤狼不太敢相信。
前前后后也不过不到三个月的时间，叶白竟然从无到有设计了一套这么先进的全包裹动力战甲？
“我说过，我不会骗你，谁让我吃了你的苹果呢，哈哈！”叶白说道。
说起苹果，两人相视一笑。
“你接下来的任务就是将这套外骨骼动力战甲的所有数据都背下来，一点都不能落下，还有一些基本的操作维护知识！”
叶白郑重的叮嘱道。
赤狼重重的点点头。
在这一刻，他看到了希望的光无限放大，仿佛透过云缝照射到大地的阳光。
“白头鹰，黑熊，蜻蜓……你们都在红箭等着我，我赤狼可不是那么容易就认输的！”
赤狼在心中下定了决心。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
22.人甲合一，赤狼的涅��之旅！【第二更】
12月1日。
天南早早的天降了一场瑞雪，似乎在庆祝着什么。
一大早，叶白带着赤狼走进了制造车间。
精密的机床并非两人的目标，而在不远处，那由银白色钢铁打造的一人高的集装箱，才是目标。
叶白没有直接打开集装箱，而是对着赤狼说道：
“由于你双腿截肢，想要适应这套多功能外骨骼动力装甲，所需要的花费的时间和学习成本，以及其中艰辛，都要是正常人的数倍！”
“你能接受吗？”
面对叶白的发问，赤狼则笑着反问道：“你不会是不想还我的苹果了吧？”
不得不说，经过和叶白的相处，看到了希望的赤狼竟然变得比以前开朗不少。
古语有言，不破不立。
从地狱深渊里爬出来的赤狼，心态更好，特别是看着这套外骨骼装甲慢慢形成的样子。
奔向希望的人总是快乐的。
“不过也不是没有好消息。”
叶白话锋一转，接着道：“因为你两条小腿不存，所以这套装甲的内部是为你量身定做的，一旦你能真正完全掌控这套装甲，你将能和它融为一体，发挥出这套装甲真正的性能！”
“人甲合一吗……”赤狼若有所思的道。
“人甲合一，这倒是个好名字！”
叶白点点头，旋即也不再废话，对着赤狼直接说道：
“你现在可以输入密码，迎接这套为你量身打造的世界上第一款多功能外骨骼动力装甲了！”
赤狼重重的点了点头，但却没有直接行动，而是在深深的凝视之后，才挑动手指，输入了密码。
伴随着气压门开启的声音，高昂的音乐随之响起。
有战鼓的敲击，有马蹄的撞击，有刀兵的交织……
赤狼额头不由浮现三条黑线：“这声音是搞什么？”
叶白则理所当然的道：“这么重要的时刻，难道不该配点BGM？”
一个小小的玩笑让原本有些紧张的赤狼的心情彻底的放松下来。
此时，气压门的雾气散开，全球第一款多功能外骨骼动力装甲彻底暴露在两人眼前。
虽然设计图早就看了几千遍几万遍了，虽然日日夜夜甚至连做梦都在幻想着这套装甲，虽然两人是看着这套装甲从一根钢铁一个零件组装而成的……
但此时此刻，当它全部的展现在两人眼里时，却还是显得那么完美。
如果说，对于叶白而言，这套装甲是他的孩子，那么对于赤狼而言，这他装甲则是他的情人。
虽然辈分可能乱了，但这丝毫不重要。
要是能穿着这么一套装甲，别说是给叶白当儿子了，当孙子都行！
泛着冷峻光泽的棱形鳞片相互拼接在一起，形成了前胸和后背，双肩则被银色光滑的特殊金属所覆盖。
在这银色的双肩之下，是黑色的特殊皮革，看起来十分柔软。
皮革一直延伸到手腕处，随后便能看见特质都黑色手套。
“这是内甲，可以抵御常规枪械射出的子弹，冬天保暖夏天透风，内部还设置了神经元监测系统，可以根据使用者的实际身体情况，进行各方面的微调节。”
而在这后面，则是外甲。
那完全由特种钢铁组成的部件十分能够冲击男人的荷尔蒙分泌。
外甲的整体设计就宛若一个张开了腿的巨大钢铁蜘蛛。
类似于背包的金属装置向上延伸，在肩部弯曲，形成了手臂上的武器工具平台和模块。
特别是轻武器平台，如果韩子言在此的话，定能一眼认出，这个平台竟然和他老师“庐山剑客”陈一光所涉及的“秃鹫”零式十分类似。
下半身则由几根手指粗的特殊钢材组成，这些钢材并非整体，而是一截一截的，中间形成了极为特殊的连接点。
总体来看，这套装甲还显得十分简陋，乍一看就像个大玩具一样。
但在叶白的辅佐下，赤狼成功的穿上了内甲后，将外甲再批上，高大的身材配合银色的钢铁和黑色的皮革，以及那淡蓝色的棱形鳞片，就宛若科幻电影中走出来的未来战士。
“现在还只是裸甲，真正想要作战，还要搭载作战系统和各类武器装备。”
“接下来的任务就是，你要彻底的适应这套装甲，不仅要能跑能跳，更要学会精细的操控动力装置，用你的话说就是要做到人甲合一！”
叶白如此说道。
“我明白，我会在最短的时间内彻底掌控它！”
赤狼的语气充满了坚定。
而接下来的一段时间里，叶白算是见证了一番赤狼之意志的坚定。
叶白所研发的这套多功能外骨骼动力装甲的学习成本很高，特别是赤狼还身有残疾，更加困难。
可以说，赤狼必须如同婴儿一般，从最开始爬行开始，到后面才能尝试着走路和奔跑。
而且由于动力装置的缘故，外骨骼装甲被赋予了大量的动能，一个弄不好，赤狼就会直挺挺的冲出去，然后一头撞在墙上。
虽然装甲已经抵消了大部分的冲击，但依然让人感觉头晕目眩。
可即便如此，赤狼总会默默的再次站起来，继续重复刚才的过程。
三天后，赤狼终于能够在动力装甲的辅助下将路走稳。
而踏入了这一道门槛，接下来的学习就快了很多。
第五天，赤狼学会了慢跑。
第七天，赤狼在尝试动力加成模式下的跳跃时，一头把天花板撞出了个窟窿。
第十天，在叶白的注视下，赤狼加速助跑，一个跳跃，轻而易举的跨越了两米多高的单杠。
而在这期间，得知叶白已经装备定型的吕凯旋，走出了禁闭室，并得到了老总的通知。
“一个月后，也就是1月15日，红蓝军演正式开始，赢了的，好好过年，输了的，年夜轮岗！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
23.你还说这是防御型装备？【第三更】
（上一章莫名其妙的被关进小黑屋了，审核之后应该就能放出，这莫名其妙的审核机制，吐了血了，啥都正常，连个理由都没有就屏蔽了！）
一辆全封闭的箱式小货车驶入了天南市郊的大山之中。
路上积雪尚未化开，叶白开的很小心谨慎。
副驾驶的赤狼如同睡着了一般。
在一处荒无人烟的山道上，叶白停下了车，对着旁边的赤狼道：
“可以开始了。”
赤狼睁开了眼睛，旋即下车，进入了货舱内，不一会，全身被包裹在外骨骼动力装甲中的他便出现在了叶白面前。
“先试试节能模式。”
叶白说完，便一脚油门，小货车顿时沿着山道前进。
速度不快，但也有40迈左右。
十分钟后，透过汽车的后视镜，叶白注意到，赤狼的身影已经出现，并在迅速放大中。
又过了不到半分钟的时间，赤狼已经隔着车窗对着叶白挥手。
随后，赤狼的身影便陡然加速，转眼便消失在了叶白面前。
理论上，节能模式下，外骨骼动力装甲可以达到60迈每小时的速度，但具体能达到多少，还要看使用者的自身的身体素质。
毕竟，动力装置提供仅仅是助力，让使用者拥有更快速度，更大的力量，并能极大的减轻体能的消耗。
叶白将油门往深处踩了踩，速度达到80迈时，叶白不由放缓了速度。
他的车技一般，在积雪尚未融化的山道上，这已经是他能够驾驭的极限速度了。
用了十来分钟，他才堪堪追上了赤狼。
半小时后，叶白驾着车，赤狼跑着步，两人已经深入到了大山深处。
“怎么样？能源还剩多少？”
两人停止前进后，叶白询问道。
赤狼抬起右臂看了一眼，语气带着一丝惊喜的回答道：“还剩85%！”
叶白则没那么乐观，他说道：“这是无负重模式的裸甲行进，要是装备负重，再搭载武器，消耗会翻倍的！”
在外骨骼动力装甲的后背，也就数集成中心，在其表面上，叶白搭载了一块高转化率的太阳能板，能够源源不断的为装甲提供动力。
但这也仅仅是对其超高强度的能源消耗的一点小补充而已。
“接下来先充满电，然后往回走，试试正常模式。”
两人今天的出行，是为了测试外骨骼动力装甲在裸甲状态下的长时间续航表现。
总的来说，虽有不足的地方，但也达到了基本要求。
演习的时间已经定下了，就在下个月的15号，过年的前十天。
用吕凯旋的话说，这次演习的结果，将决定他们是否能够过个好年。
叶白对这一点到不是很在意，他更想知道的是，自己的外骨骼动力装甲，配合赤狼，究竟能够在战场上发挥出多大的作用。
这一套组合，是否又能够成就叶白心目中的全球单兵之王。
耗能测试后，很快便迎来了装备搭载测试。
在叶白的设计中，这套装甲将能够搭载所有的步兵武器，并在不计较能源功耗的前提下，搭载火力强大的重武器。
室内靶场。
只见身着钢铁重甲的赤狼轻而易举的单手拎起一把转轮机枪，也就是俗称的加特林。
扣动扳机之后，枪口疯狂的喷射出火舌，不一会，几百发子弹便消耗殆尽。
而所谓的后坐力，则一点都没有体现在赤狼和这套装甲的身上。
似乎觉得还不够过瘾，赤狼又再次拎起一把，形成了左右开弓的双重火力。
弹壳不断的掉落在了地上，不一会就堆积成了一座小山。
“感觉怎么样？”叶白问道。
赤狼的声音随即透过头盔传出：“如果再让我碰见那帮人，即使他们翻个十倍，只要没有火炮这类的重火力，我一个人可以将他们全歼！”
赤狼的声音很坚定，充满了信心，同时也孕育着仇恨。
叶白点了点头后，说道：“距离演习也没几天了，目前唯一知道你情况的只有吕队，他让你保密，想要在演习的时候，将你作为一支奇兵。”
从叶白的角度来看，吕凯旋这一招着实够阴险的。
装备了多功能外骨骼动力装甲的赤狼，如果全力发挥的话，那简直就是战场上的大杀器，特别是在红军毫无准备的情况下。
对此，赤狼没有任何意见。
他也很期待自己重回战场的那一天，到时候不知道会惊呆多少人的下巴。
……
时间很快来到了1月10日，距离由澜州军区老总亲自部署和指挥的红蓝军演习，仅剩五天的时间了。
这一天，吕凯旋到达了749院，并见到了浑身包裹在装甲中，看着就威武不凡的赤狼。
“卧槽！这就是你说的新型防御装备？”
吕凯旋理所当然的目瞪口呆。
虽然早就知晓了一些，但亲眼见到时，还是被彻底的震惊到了。
“没错啊！”
叶白说着，敲了敲赤狼身上的装甲，满意的道：“我们测试过了，百米之内，完全能够抵挡常规枪械子弹，就这防御力，肯定是防御装备啊！”
“那这个呢？”
吕凯旋指着赤狼手里拎着的转轮机枪发问道。
“这是武器，又不是我设计的，跟我这防御装甲有毛线关系！”
这话倒是实话。
看到叶白死不承认自己造了个“终结者”出来，吕凯旋摇摇头，也不在纠结，只是满脸羡慕的看着赤狼。
身为军人，谁能拒绝这样的铁疙瘩呢？
“我就直接问了，赤狼你现在的战斗力怎么样，我要制定蓝军进攻计划了。”
吕凯旋说出了正题。
赤狼则在思考了一阵后，面无表情，语气平淡的给出了答案：
“如果火力全开，在你们不知晓我这身装备的情况下，我一个人可以全歼红箭！”
听完这话，吕凯旋猛地愣住，旋即看向叶白，忍不住的脱口而出道：
“你现在还敢说这是防御型装备？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
24.王俊泽：真香！【第四更】
吕凯旋来的快，走的也快。
同他一起走的，还有赤狼，两人将一同返回澜州的红箭。
至于那套多功能外骨骼动力装甲，自然不可能让赤狼穿着走，而是通过特殊的渠道转送到赤狼手中。
这个过程很快，不会超过一天的时间。
而赤狼将在吕凯旋为他准备的隐秘地点，进行最后的实战装备调试。
就在吕凯旋和赤狼走后的第二天，连续几个月神龙见首不见尾的杨总师突然把他叫到了办公室。
“我听说你一共追加了五次经费？”
杨总师面色不善的说道。
叶白有些心虚的点点头。
虽然杨总师给了较为宽泛的权限，但连续追加五次，着实是有些……
不过出乎叶白的预料，杨总师并没有立刻就把火气撒出来。
只听杨总师道：“上一次我跟你发火，后来证明是我错了。”
“这一次，我也不着急追问你经费做了什么，反正距离军演也没几天了，到时候如果装备不能对得起你这经费支出的话，就别怪我给你处分！”
这话说的不算重，但重点是，叶白听出来了，杨总师似乎还在为上一次的事情耿耿于怀。
当然，并不是因为叶白，而是因为杨总师他自己。
“你的微型非核电磁化技术申请的奖项下来了，明年上半年颁发，但咱们院内还有实质性的物质奖励，好像有20万，你别嫌少，放老早以前，这种事想都别想！”
杨总师如此说道。
“不嫌少不嫌少！”
听完这话，叶白笑的嘴都快歪了。
升了职不说，还拿了将，院里还给发了20万的实打实的奖励，这难道还不够满足吗？
而且叶白身为军工装备工程师，一个月的薪水实打实到手的就有2万，再加上各种绩效奖励和福利待遇，乱七八糟加起来，一年整个三四十万不成问题。
再加上在院里又没有什么开销，这钱就是纯粹积攒下来了。
按照这个进度，他明年就可以在老家付上一套两居室的首付了。
这20万，相当于他大半年的工资，怎么可能不满意呢。
至于微型非核电磁本身的技术价值，身在这个国家，又接受了祖国的培养，现在又是军人，怎么可能去计较那些？
叶白的觉悟还是很高的！
“对了。”
杨总师突然说道：“澜州那边的军演，到时候你跟我一起去，就不要提前自己订票什么的了。”
“您也要去？”
叶白有些惊讶的问道。
却没想到杨总师鄙夷的看了一眼叶白，随后说道：“你不会以为人家弄这么大的军演，只是为了测试你那件小小的防弹衣吧？”
叶白当然不会这么认为。
只不过杨总师这话的意思是……似乎杨总师设计的装备也会在这次演习中登场？
就是不知道是红军还是蓝军，这若是和他的多功能外骨骼动力装甲对上的话……
叶白摇摇头，让自己暂时不去想那个美妙的画面。
“行，到时候我跟您一起去！”
说完，叶白便准备转身离开。
但就在这时，杨总师却突然再一次叫住了叶白！
“差点忘了，还有最后一件事！”
只见杨总师拿出了一份文件，照本宣科的读道：“考虑到我军……为鼓励单身人员……特于本月底举行相亲大会！”
叶白一听相亲两个字，顿时头大，趁着杨总师还没抬头，连忙开溜。
待杨总师读完了文件上的内容，抬头问叶白师，却发现办公室内早已没了叶白的身影。
“唉？人呢？”
及时开溜的叶白为自己的选择感到明智，正打算回到实验室再总结总结时，却正好撞上了华路和王俊泽两人。
“真香！”王俊泽嚼着东西说道。
“你不是说打死都不吃这玩意吗？”华路一脸鄙视的看着王俊泽。
听到这话，叶白顿时有些好奇的靠了过去。
但还没等接近，便嗅到了一股恶臭味，他忍不住的就脱口而出道：
“你俩搁这吃屎呢？这么臭！”
王俊泽顿时抬起头，看着叶白，高兴的招呼道：“老叶你来了，快尝尝路子带过来的螺蛳粉，虽然闻着臭，但真他娘的香！”
叶白本着勇于尝试，锐意进取，开拓未知，增长见识的精神，稍微尝了尝这个螺蛳粉。
“真香！”
叶白感叹一声，旋即和两人一样，坐在楼道里嗦起了粉儿。
第二天，院内通报批评：禁止任何人在楼道里进食螺蛳粉，否则将和投放生化武器同罪论处！
……
1月5日，澜州军区红蓝军演习当天。
清晨，叶白便跟在杨总师的身后，进入了天南机场，随后坐上了飞机的头等舱。
这算是蹭了杨总师的光，叶白本人还不能享受这般待遇。
叶白还有些干他，杨总师却平平无奇的道：“等你到了我这级别，出门都有专人安排的，这还不算什么！”
“韩子言师父，庐山剑客陈一光你知道吧？”
“陈老要是因为公务出行，军部一般都会安排专机的，那待遇是实打实的高！”
叶白想了想也是。
陈老不仅是国防奠基人之一，也是新型现代装备的开拓者。
虽然现在年老干不动，到军校教书带学生去了，但其为祖国做出的贡献，是永远不可磨灭的。
两个多小时候，叶白和杨总师下了飞机，旋即坐上了一辆吉普车，直奔澜州军区。
在澜州军区，叶白跟着杨总师，见到了吕凯旋手中的老总，也是澜州军区的副司令，妥妥的将级人物。
只不过让叶白吃惊的是，杨总师见到这位老总，竟然称呼其为“二叔”！
竟然还有这么一层关系，怪不得红箭能被选为试点，并让叶白亲自前来体验一番。
这位老总，原来也姓杨，俗称杨老总。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
25.愿者上钩！【第五更】
由于跟在杨总师身边，更有红军指挥官杨老总在场，叶白说什么也不好离开。
他原本想着在演习开始前，再跟赤狼做最后一次沟通，但计划永远赶不上变化。
不过，该交待的也交待了，见不见上一面倒也无关紧要。
中午，叶白陪着两位杨老总一起吃了顿饭，作陪的当然还有其他人，但叶白是军衔级别最低的。
没办法，谁叫杨总师只带了他一个呢。
下午一点半，叶白跟在杨总师的身后，秘密前往了红军的指挥所，一辆移动指挥车上。
由于是你一次来，叶白就好像个好奇宝宝，左看右看，感觉十分新鲜。
杨总师则脸上有些挂不住，说道：“注意点，不要打扰别人工作！”
另一位杨老总倒是显得十分大方，哈哈一笑后道：“小同志随便看，等你以后出息了，记得给我造一辆比这更大更好的指挥车就行！”
叶白则挠挠头。
他们是装备工程师，特别还是擅长单兵装备的研究。
像是这类车辆，虽然也属于军用装备，但从车辆本身，到各类设备以及作战系统，都不在他们的研发范围之内。
如果硬要研究，那就相当于垮了个行，其中难度可想而知。
在此次军演开始还有半小时前，杨老总又临时开了个作战会议。
并且十分大方的准许了杨总师和叶白两人旁听。
用杨老总的话说就是：“你们这些搞装备的，就是要多知道些军事知识，从作战到指挥，只有这样，才能制造出更好更先进更符合实际情况的装备！”
“当然，会议内容记得保密，可不许通风报信哦！”
最后一句话当然是开玩笑的。
事实上，在来这里之前，叶白的手机便已经暂时不属于他了，身上甚至没有任何电子设备存在。
随着杨老总部署完了各项任务，时间来到了下午两点整。
伴随着军部的一声令下，澜州军区红蓝演习正式开始！
叶白并没有感受到什么明显的变化。
一是他身在红军的指挥车，距离前线遥远。
二是，演习的时间跨度是三天，哪有一开始就展开行动的，怎么不给侦查个半天时间的。
此次红蓝军演，是由杨老总率领的野战军一集团机械化部队，对抗吕凯旋指挥的野战军第三集团步兵部队。
红军作为防守方，胜利条件是在演习结束之前，确保各处防御阵地的存活。
蓝军作为进攻方，胜利条件是至少要拿下一半的阵地。
当然，自从龙国频繁的展开各类军演后，便诞生了一条不成文的胜利规则。
那便是：任意一方指挥部全军覆没，则彻底战败。
也正因此，红军的指挥部被设在了移动指挥车上，周边还有大军跟随，就是为了防止蓝军最锋利的尖刀红箭特种大队执行斩首行动。
了解了这些以后，叶白突然感觉，自己所在的这辆指挥车，恐怕根本不怎么安全。
演习从下午两点开始，一直到后勤的炊事班送来了热乎的饭菜，指挥部中都没什么动静。
想想也是正常。
蓝军是知道各个阵地确切位置的，更知道其中肯定部署了强大的防御，便不会轻易就展开进攻。
不过让叶白有些奇怪的是，竟然连一点试探性的攻击都没有。
但很快，杨老总一席话解开了叶白的疑惑。
只见杨老总吃了一块红烧肉后，笑着道：“吕凯旋这小子估计今天下午已经摸清了各个阵地的情况，如果不出意外的话，在入夜换防时，便会展开第一波进攻！”
“不过呢，想吃掉我这块肉，就看他有没有本事了！”
说着，杨老总又夹了一块肉放进嘴里。
而另外一边。
吕凯旋看着已经更新完毕的作战地图，对着众参谋说道：
“老总肯定会以为我们在入夜时会展开一轮进攻，既然如此的话，咱们就给他来个姜太公钓鱼，愿者上钩！”
一众参谋点点头。
“天一黑，就命令325团对第八阵地展开攻击，如果我没猜错的话，那里的防守力量应该不强，而且他们绝不会死守，所以可以拿下！”
“同时命令红箭大队，准备空降敌军腹地，展开游击骚扰战，同时寻找敌军的指挥部！”
一条条作战命令飞速下达。
天色入夜时，一颗闪光弹亮起，早已架设好的火力疯狂的对八号阵地展开了进攻。
红军指挥车内。
“报告首长，八号阵地遭遇敌军强大火力进攻，初步预计有两个团以上的兵力！”
“呵呵，让我说中了吧！”
杨老总呵呵一笑后，迅速下令道：“命令八号阵地，佯装防守，随后不敌撤退，同时进行空中侦查，吕凯旋这小子向来喜欢两条腿走路，咱们可不能如了他的愿！”
仅仅一个小时候，八号阵地便被蓝军顺利拿下。
而拿下八号阵地后，蓝军则面临了两个选择。
一是继续推进，拿下更为深入的阵地。
二是原地死守，等待后续部队，稳打稳扎的前进。
“吕凯旋这条鱼已经咬钩了，不过现在提钩的话，说不定会脱钩，所以一定要有耐心！”杨老总似乎胜券在握。
而一直处于红军指挥车的叶白则很清楚。
红军已经在阵地后方布下了一个大大的口袋阵，如果吕凯旋继续推进的话，恐怕整支先头部队都会被吃的一干二净。
而且杨老总猜测到吕凯旋会空降一些部队到红军腹地，也已经做好了相应的准备。
就是不知道是吕凯旋更胜一筹呢，还是杨老总运筹帷幄呢。
叶白对此感到期待。
但他更期待的是，吕凯旋究竟会如何安排赤狼这一支足以单人成军的奇兵呢？
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
26.红箭遭伏，奇兵天降！【第一更】
1月16日。
澜州军区红蓝军演的第二天。
上午，双方似乎都在酝酿着更大的行动，十分默契的在正面战场上选择了隔空对峙。
吕凯旋这条鱼，虽是咬钩了，但也没有选择上钩。
而是投入了大量的空中力量，不断掩护着已经插入红军腹地的红箭特种大队。
红箭特种大队，以以往彪悍的战绩，成为了当之无愧的澜州军区特种大队的头名，在正面战场你攻我守力量悬殊的情况下，红箭便成为了蓝军的一把尖刀。
至于这把尖刀究竟能够发挥出什么样的威力，还要看经验丰富的杨老总将如何应对。
叶白再次登上指挥车时，便听到一位参谋大声的抗议道：
“首长，我不同意将指挥部作为诱饵，这风险太大了！”
“我也抗议，红箭主要的战略目的就是为了寻找我方指挥部，从昨晚到现在，蓝军出动的空中力量都极为有限，一旦让他们发现指挥部，我方的防空力量不一定能够百分百的防御住！”
听了一会参谋之间的讨论，叶白算是稍微明白了点。
从昨夜开始，蓝军陆陆续续空投的特种大队已经渗透到了红军腹地，并不断的对后勤部队、通讯部队、侦查部队展开袭击侵扰。
若是调动部队对其围剿，一方面会让正面防御力量减少，另一方面，对极为擅长丛林战的红箭来说，这将成为他们的优势。
所以，杨老总大胆的提议，以指挥部为诱饵，牵着蓝军特种大队的鼻子走，然后寻机将其全歼。
他相信，在红军指挥部的诱惑下，吕凯旋不可能不心动，很可能下达斩首战术的命令。
最终，红军决议，派出一辆虚假的指挥车和防守部队，伪装成指挥部，引诱蓝军的上钩。
叶白只觉得这些玩战术的心都脏。
从作业开始，就不停的佯攻试探，不停的布下陷阱，双方你来我往，各种骚操作频出。
杨总师则还不忘对着叶白教导道：“现在的作战，无论规模大小，都是立体作战，已经很少出现单一兵种单独作战的情况了。”
“步兵和坦克协同，坦克有飞机掩护，同时还有侦察部队，雷达不同，反雷达部队，战争已经越来越复杂，局势也更加瞬息万变了。”
叶白点点头。
虽然这些教科书上都有，但亲眼见识，又是另外一回事。
时间很快来到了下午。
经过一个上午的酝酿，红蓝两军在正面战场上终于进行了首次大规模的交锋。
即使隔得很远，叶白也能听到一些火炮发射的声音。
而在指挥车内，各种命令频频发出，作战参谋根据最新的情况适时调整着命令。
整支军队就就如同一个人人体一般，在参谋部这个大脑的指令下，不断做出各种动作。
双方在正面战场似乎陷入了焦灼。
蓝军以昨夜占据的八号阵地为据点，不断的推进和增援，整个部队的战线拉的很长。
红军的口袋阵终于发挥了功效，将这条如同长蛇一般的战线从中切断，从而导致红军的一部分部队被围剿。
但红军似乎抱着围点打援的心思，始终不倾尽全力剿灭这支先头部队。
蓝军则十分谨慎的派遣了支援。
此时的情况就是，鱼虽然咬钩了，但却没全咬。
如果红军稍加用力，蓝军就及时战略撤退，如果不用理，双方就陷入了消耗战。
而面对这种情况，就看谁能率先找出打破这种僵局的办法了。
黄昏时分。
昏黄的阳光将雪山映射，灿灿生辉。
穿着雪地作战服的红箭特种第一分队的队员们正在小心翼翼的攀爬着。
他们的任务很简单，就是要翻越这座雪山，进入红军的战略大后方，并寻找任何有价值的目标。
“你们说，咱们要是找到杨老总的指挥部，这能不能给咱哥几个来个三等功？”黑熊笑着说道。
“少说话，保持体力！”
白头鹰瞥了一眼黑熊，眼神警告示意。
黑熊努努嘴，继续攀爬。
自从狼队重伤去医治后，白头鹰便成为了副队，“官威”也越来越大了。
当然，这只是黑熊的个人想法。
夜色将近时，小队成功的攀至顶峰。
白头鹰看了一眼地图，对着正在补充能量的众人说道：
“我们要趁着夜色下山，接下来的一截路便进入了高风险地区，大概率会和地方的巡逻部队遭遇，务必要小心谨慎！”
“明白！”
众人齐声回答。
但就在此时，一阵十分轻微的螺旋桨的声音传了过来。
白头鹰瞬间神色大变：“不好！是无人机，全体隐蔽！”
霎时间，众人立刻行动起来。
但很快，更多的无人机开始出现，密密麻麻，全然不给人藏身之地。
“已经被发现了，迅速转移！”
小队毫不犹豫的开始了转移。
但没过多久，密集的枪声便从四面八方响起。
“队长，我中弹了！”
“我也是！”
两道青烟冒出，代表着他们已经“阵亡”。
在极短的时间当中，白头鹰所率领的小队便遭遇了沉痛的打击。
交火在继续，本就处于劣势的他们，战损不短攀升。
而此时，地方的火力突然终止，随后便听一道声音通过扩音喇叭传来：
“秃头鹰，老子在这等了你们一天一夜，你们已经被我们包围了！”
“你们狼队不在了，没想到你们变得这么弱，这才多久就被快被打光了，我看你这只秃头鹰改名无毛鸡算了！”
白头鹰等人自然知道这是对方在挑衅他们，为的就是引出他们，然后全歼。
却是没想到，红军将最王牌的侦查连，放在了这座鲜少有人会注意到的雪山上。
更没想到，在其余分队不断在腹地来回穿插的时候，对方竟然十分有耐心的等候了一天一夜。
白头鹰无奈的摇摇头，只能赞叹一声，姜还是老的辣，杨老总这一手厉害！
“队长，你有没有听见什么声？”
正当白头鹰打算带领着队员们做最后一搏之时，一阵诡异的声音响起。
就好像鞋子踩在雪地里发出的声音，但又十分清脆而短暂，似乎有什么人正在快速移动过来。
几人连忙定睛一看，只见一道浑身包裹在白色披风中的远超正常人身材的高大身影，正在这陡峭的雪山上，以一个匪夷所思的速度迅速掠来！
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
27.卧槽！狼队你变终结者了！【第二更】
“报告首长，侦察连已经在雪山锁定了红箭第一小队，正在围剿中！”
情报员带着惊喜汇报道。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
“干得好！”
杨老总顿时感觉心情舒畅。
虽然一支小队还不足以左右正面战场上的局势，但吕凯旋的红箭一天不出现，杨老总心里就始终有根针。
这种感觉就好像屁股上钉了一根钉子，虽不致命，却难受的很。
“命令侦察连，务必将红箭第一小队全歼！”
杨老总果断的下达了命令。
红箭的实力虽强，但侦察连的兵力是第一小队的好几倍，并且由于在红军腹地境内，支援速度也要远超蓝军。
现在红箭第一小队，可谓是孤立无援。
叶白目光深邃的看了一眼杨总师。
红箭第一小队正是赤狼先前最得利的助手白头鹰所率领的小队。
如果白头鹰在那的话，赤狼会不会也在呢？
如果赤狼真的在的话，恐怕杨老总的侦察连，怕是凶多吉少了。
……
雪山之巅。
相对于之前被侦察连围剿时的紧迫，此时的白头鹰黑熊等残存力量说不上轻松，但毫无疑问比之前要好上许多。
“敌我识别系统验证了，是自己人！”白头鹰惊喜的说道。
这突如其来的援兵，让陷入绝境的小队顿时寻找到了一丝希望。
只见那高大壮硕的身影行进的速度极快，不过片刻功夫，便已经突入了侦察连的阵地。
随后，白头鹰等人只听到了一阵“当当当”的声音，再然后，他们顿时察觉到，针对他们的火力突然变得稀少。
“咱们的援军到了，开始反击！”
白头鹰当机立断，毫不犹豫的率领队员们开始了反击。
而他们的敌人，也就是侦察连，此时此刻却陷入了一股莫名的恐惧当中。
“他还在接近！”
“攻击无效！攻击无效！”
“突击手阵亡！”
“对方行进速度太快，狙击手无法锁定目标！”
“呼叫支援！呼叫支援！”
“敌方有重火力！小心！”
无线电中，纷杂的信息交汇在了一起。
侦察连的士兵们发现，他们似乎遇到了一只怪物。
那笼罩在白色斗篷内的身影异常高大，行动速度极快，轻而易举的便突破了他们的防御阵地。
而他们开枪还击，要么落空，要么就发出一阵当当当的碰撞声。
那白色的怪物行动十分迅速，枪枪毙命，非常精准的射击迅速让他们一个接一个的阵亡。
前后不过5分钟，战损便高达50%！
仿佛没有什么能够阻挡那白色怪物的前进。
“连长，我方火力全部无效，撤退吧！”副连长劝道。
“命令是彻底歼灭红箭这一小队，任务没有完成，就不能撤退！”
连长猛瞪一眼，他还就不信邪了，对方就一个人，虽然不知道为什么跟个怪物一样，但为了此次红蓝军演，全连上下辛勤训练了整整一年，决不能轻易放弃！
“全体听令，全部集火那家伙！”
“收到！”
霎时间，密集的交叉火力网形成。
“我打中了，但好像没用！”
“他还在前进！还在前进！”
“我们已经暴露，已经暴露！”
在侦察连的视角当中，他们密集的集中火力全然没有一丝一毫的效果。
对方就像一个铁人一般，完全无视了他们的火力。
而下一刻，他们便看见那白色身影似乎抬起了自己的右手。
“他停下了，要做什么？”
正疑惑间，却见一颗榴弹炮精准砸在了他们的阵地上。
下一刻，硝烟四起。
“连长，我阵亡了。”
“我也是。”
“我也一样。”
连长此时惊悚的发现，整支能够被称为王牌的侦察连，竟然全军覆没了，其中也包括他自己。
但连长心头依然有着一个疑问，如果这个问题不解答的话，他会遗憾一辈子。
想到这里，连长不顾军演“阵亡”之后的规则，猛地爬出了阵地，对着那将他的连队全歼的白色身影大吼道：“你到底是谁！！！”
与此同时，白头鹰等人诧异的发现，交火的声音已经消失，雪山之巅重新归于平静。
“似乎打完了？这也太快了吧？”
“老吕究竟派了多少援军？”
众人疑惑不已。
他们慢慢走出掩体，望向那硝烟一片的战场，却愕然的发现，方才还将他们压制的头都抬不起来的侦察连，此时竟然已被全灭！
而战场上最显眼的，毫无疑问，只有那比寻常人要高大壮硕许多的身影。
看到这令人疑惑的一幕，白头鹰不由靠近了一个已经“阵亡”的侦察连士兵，不禁发问道：
“哥们，你别告诉我你们就被他一个人给打成这样？”
只见这名侦察连士兵没好气的看了一眼白头鹰，吐了口吐沫道：“不服你们去试试？”
他娘的，常规火力基本无效，对方还配备了重火力，一个人就像一个战争要塞似的，打个毛线！
不过我军啥时候有了这种打都打不透的装备了？
白头鹰自然不知晓侦察连士兵心中的想法，他此时唯一想知道的就是，难道这帮侦察连真的就被这一个人给全歼了？
想到这里，白头鹰带着众人连忙向着那人靠近过去。
却不曾想，还没等他们接近，便已经传来了一道令人熟悉和怀念的声音：
“真他娘的给老子丢人，被一帮侦察连的给打成这样，你的确该改名无毛鸡了！”
这种语气，这种音色，这种态度，毫无疑问，是他们都极为熟悉的那个人。
“狼队！”
“是狼队！”
“狼队怎么会在这，他不是在医院修养吗？”
一阵山风凑巧的吹过，风吹落了赤狼的兜帽，露出了一个完全笼罩在暗银色钢铁头盔中脑袋。
而随后，赤狼一把扯掉了已经破烂不堪的白色披风，露出了那银色的完全由钢铁打造的身躯。
“卧槽，狼队你变终结者了！？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
28.除非他吕凯旋有终结者！【第三更】
不断移动的红军指挥车内。
“你说什么？侦察连全灭了！？”
杨老总的语气中带着七分难以置信和三分难以理解。
可以想象。
已经预先设好了伏击阵地，并且兵力还是优势，支援也是优势，在这双重优势下，怎么反倒是侦察连被全灭了？
红箭和侦查大队一直互相看不顺眼，在澜州军区内形成了良性竞争。
年年的比武都是这两支部队较量的舞台。
虽然红箭胜多输少，但两者的差距也不该如此之大才对？
“吕凯旋派增援了？”
杨老总试着问道。
“在侦察连失去通讯之前，他们说过‘敌军增援出现’，但没有说具体的兵力。”通讯员回答道。
指挥车内的气氛略感压抑。
在雪山设伏的侦察连成功抓到了红箭，但却被全灭了，而这也就代表着，这支跨过雪山的小队，其作战力要比预想之中强许多许多。
而就是这样一支部队，如今已经深入到红军大部队的敌后，随时可能发起突袭。
想到这，杨老总连忙下令道：“通讯雷达部队、炮兵部队迅速开始转移，给空军机场增派兵力，绝不准许他们突袭机场！”
“明白！”
下达完命令的杨老总长舒一口气，旋即他思考了片刻后，若有所思的道：
“正面战场一直处于僵持状态，这吕凯旋莫非是把全部希望都堵在了红箭身上？”
“也不是没有这种可能性。”
一位参谋说道：“红箭是吕凯旋一手创建起来的，这些年来投入了大量的人力物力，可谓是吕凯旋的心头宝，所以他把一切寄托在红箭的身上，有很大的可能性。”
“不过想要依靠红箭获取胜利的话，恐怕难度很高。”
另一位参谋也发表了他的意见道：“演习还剩下一天一夜的时间，红箭破坏我军的重点单位，从而帮助正面战场夺取更多的阵地，要么就施行斩首战术，只有这两种可能！”
叶白听着一众参谋的讨论，心中已然有了猜测。
倒是叶白身旁的杨总师，突然问道：“叶白，你也接触过这位吕凯旋，你觉得他会选择哪种方式获取胜利？”
被突然提问到的叶白稍稍一愣，旋即理所当然的道：“杨老总也说过，吕凯旋喜欢两条腿走路，那为什么不两种可能性都有呢！”
叶白说的的确很有道路。
但听到他的话，一位参谋笑了笑道：“小同志可能不了解，以红箭渗透进来的作战部队规模和战斗力，仅足以支持一种可能性。”
“除非他吕凯旋的兵是终结者，不然都无法同时执行这两种可能性。”
叶白点了点头，表示认同。
但实际上，他很想发问一句：“如果真的是终结者呢？”
但想想还是算了，反正他只是一个看客，双方谁胜谁负，和他都无多大关系。
“对了，我还没问题你，你的防弹衣是不是已经提供给红箭了？”杨总师问道。
杨总师由于忙着其他项目，对叶白的这个新型防弹衣并未有过关注。
左右一件防弹衣而已，掀不起什么浪花来。
叶白则回答道：“因为时间有限，只提供了一套给红箭。”
听了这话，杨总师有些生气的道：“防弹衣这类装备，必须有足够的数量才能在战场中测试出来，你耗费了那么多经费，结果只做了一套？”
叶白顿时不好意思的点点头，解释道：“先前在研究新材料上花了不少经费，所以……”
“唉――”
看到叶白这般模样，杨总师也不再多问，只是内心的失望流露于颜表。
因为微型非核电磁脉冲技术的原因，杨总师对叶白寄以厚望，虽然这件防弹衣没指望叶白做出点啥来，但至少也要是个及格线。
如今看来，恐怕连这个及格线都很难跨越了。
到底还是太年轻了，需要多教导一下！
当天深夜，已经有些熬不住的叶白正准备离开指挥车去休息，但一阵急促的声音让他不禁停下了脚步。
“报告首长，我军雷达部队遭到袭击，部分通讯中断！”
杨老总和一众参谋猛地一惊，但旋即又放下了心。
只见杨老总笑着道：“既然吕凯旋选择了正面战场这一条路，吧咱们就跟他明着牌打吧！”
与此同时，新的信息也传了过来。
“报告首长，敌军对我5号、3号和1号阵地同时发起猛攻！”
这一则信息更加验证了杨老总的猜想。
他已然料定，吕凯旋将以红箭为突破口，策应正面战场。
想到这，杨老总立刻下令道：“命令5号阵地不惜一切代价死守，命令后续部队，急速支援3号1号阵地，同时让防空部队做好准备，红箭可能已经发现了我军机场，将引导轰炸！”
“明白！”
突如其来的战情让整个指挥车再次忙碌了起来，也让原本有些困意的人顿时重新打起了精神。
叶白思索了一会，又看了眼丝毫没打算去休息的杨总师后，最后乖乖的坐了下来。
十分钟后，最新的情况传到了指挥车内。
“报告首长，我军之前派出的伪装指挥部失去联络，判定全灭！”通讯员惊慌的汇报道。
“什么！？”
杨老总神色大惊。
他和一众参谋都判断，以吕凯旋掌握的兵力，是无法同时选择这两种可能性的。
而就在之前，雷达部队遭遇突袭，现在伪装的指挥部也被歼灭了，按照红箭的作战力来看，这不可能啊！
杨老总思索了好一会，也想不到原因。
如果红箭分兵的话，根本足以歼灭这两处，但事实就是如此。
左顾右盼，想要一个参谋给出可能性的答案的杨老总发现，根本没有人站出来。
此时，他恍惚间看到了叶白，顿时想起了叶白之前那看似天真的话。
只见杨老总笑眯眯的道：“小同志，你跟我说说，你是怎么认为吕凯旋会两条腿走路的呢？”
面对杨老总的询问，叶白同样也给了个相当天真的回答：
“两条腿走路可是您之前说的，而且您的参谋不是已经给出可能了吗……”
“什么可能？”
杨老总顿时又望向一众参谋，却发现彼此眼中都是疑惑。
“唉――”
只听叶白幽幽叹息一声后，尽量压低了声音道：“终结者啊！除非他吕凯旋的兵是终结者！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
29.所以小同志你要加油！【第四更】
杨总师拽着叶白匆匆走出了指挥车。
出了车后，杨总师非常不满的训斥道：“没看他们都因为战况不利而着急吗，你在这个时候填什么乱！”
“还什么狗屁终结者！你们现在这些小年轻，一天天竟胡思乱想，你怎么不弄个高达机甲出来？”
“我可警告你叶白，以后再胡乱说话，就不要怪我处分你！”
杨总师噼里啪啦的对着叶白教训了一通，最后更是放了狠话。
叶白虚心的接受了教训。
别看杨总师话说的狠，但无论是将他拉出指挥车还是说要处分，都是在维护他。
人一定要分得清究竟是谁对自己好。
“我知道错了，杨总师您放心，绝对不会有下次了！”叶白信誓旦旦的说道。
两人既然出了指挥车，也就不好意思再回去了，特别是在现在这种紧急的情况下。
半夜时分，整个指挥部队开始转移。
但出乎叶白预料的是，杨老总并没有将指挥部队转移到更遥远的后方，而是向前推进，距离前线战场也不过几十公里的距离。
不过稍微一想，叶白也明白了。
如果红箭真的要执行斩首战术的话，凭借指挥部队的防御能力和机动力，完全可以拖延到主力部队的回援。
虽然那是在万不得已的情况下，但还是要尽量避免斩首行动的成功。
与此同时，在东部的丛林中，一场遭遇战已经进入了尾声。
粗壮的钢铁手臂掐住一名士兵的脖子，后者脸色涨红，眼中满是惊悚。
“嘘！”
赤狼将一根手指竖在嘴边。
“你已经阵亡了，关闭通讯吧！”
说着，赤狼松开了手。
士兵顿时大口大口的喘着气。
旋即，他带着十足的好奇打量着眼前这位从未见过的“敌军”。
“大哥，你们是哪支部队的，这身装甲真他妈的帅气，跟终结者似的，我怎么没见过？”士兵大着胆子问道。
赤狼没有理会士兵，而是静静的听着来自指挥部的最新讯息。
士兵依然不甘心的开口道：“你们部队什么选拔条件，我能进吗，我就想也穿穿这身装备！”
对于士兵的话，赤狼全然没有理会的意思。
在吕凯旋的布置下，他将突袭红军的指挥部，执行斩首任务。
但摆在面前最大的困难就是如何找到红军的指挥部。
为此，几乎深入到红军腹地的所有特种小队，都在为他努力的寻找。
而根据最新侦查情报，红军的主力部队在正面战场焦灼的情况下，突然后移了10公里。
经过吕凯旋和参谋部的分析，在红军的伪装指挥部被歼灭的情况下，杨老总等人担心被斩首，因此很可能将指挥部放在距离主力较劲的地方。
而红军主力诡异的后撤也证明了这个观点的可能性。
因此，接下来赤狼的任务就是找到指挥部，并一举将其歼灭，完成斩首行动。
想到这，赤狼看了一眼自己的能量槽，仅剩下35%了。
“为了最后的行动，必须保留能量，决不能低于30%，看来要尽可能的避战了。”
赤狼明悟了作战思路。
眼前的士兵还在叽叽喳喳，主要问题都集中在赤狼这身装备和部队番号上。
想当年，赤狼也是觉得特种部队装备先进帅气，才决定加入特种部队，并为之努力的。
没想到一晃就这么多年过去了，如今的他，却以这般姿态重新活跃在了战场上。
赤狼很喜欢这种感觉。
拥有这套装甲，他比以往强大了数倍，甚至那断掉的双脚，在他看来，都是为了他此次重生而做的牺牲。
他不介意生活上的困难，但决不能容忍自己不够强大。
而这套装甲，让他重拾了作为战士的尊严。
“呼――”
长舒一口气，赤狼只感觉心情舒畅。
歇息了片刻后，连续作战造成的枯竭体力恢复了些许。
他重新站起身，耳边顿时传来了机械般的声音：“修整模式结束，行动模式开启，当前剩余能源35%，预计可使用18小时。”
直到此时，赤狼才对着身边这位喋喋不休的“阵亡士兵”说道：“想得到这身装备是吧？那你先通过红箭的考核吧！”
说完，赤狼的身影便迅速消失在了士兵眼前。
士兵的眼中则燃烧起了新的斗志。
……
1月17日，上午10点30分。
红军指挥部。
“距离演习结束还有三个半小时，务必要保证现有的阵地！”杨老总掷地有声的说道。
演习到了如今，正面战场已经开始分出胜负。
终究是杨老总调兵遣将技高一筹，经过不断的微操，红军最终守住了90%的阵地，近有一块被蓝军占据。
杨老总打开保温杯，喝了口茶后，长舒一口气。
“没想到这吕凯旋还是这么能折腾，我这把老骨头这几天可让他给弄的累坏了！”杨老总笑着开口道。
“您是老骥伏枥，志在千里，吕凯旋虽然很聪明，指挥的也不错，但到底是经验上差了一些。”参谋长很实诚的说道。
如今，蓝军主力部队遭受重创，红军手握大量阵地，在距离演习还有不到四个小时的情况下，纵然大罗金仙降临，吕凯旋已是回力无天。
也正因此，红军的指挥部气氛倒是轻松了不少。
“不过还是要小心，虽然咱们指挥部和主力部队靠的很近，但万一吕凯旋这小子孤注一掷，鱼死网破呢！”杨老总不放心嘱咐道。
“您就放心好了，咱们的警卫连那也不是吃素的，而且我昨晚又重新布置了防御，只要他吕凯旋敢来，保证叫他有来无回！”
此时，杨总师和叶白一同走进了指挥车内。
杨老总看了一眼两人，随后笑着对叶白道：“小同志昨晚是不是被领导给批评了，我可告诉你，领导批评你那是为你好！”
“您放心吧，我不傻，知道杨总师那是维护我呢！”叶白回应道。
杨总师这才点点头，随意的说道：“不过你昨晚说的那个什么终结者我倒觉得挺有意思，你要是能研究出来那咱们特种部队肯定就是全球最强最厉害的，所以小同志你要加油！”
面对杨总师的鼓励，叶白正准备回话，耳边却猛地传来一阵急促的警报声。
紧接着，情报员迅速汇报道：“报告首长，我指挥部遭到袭击！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
30.：他只有一个人！【第五更】
杨老总能坐上今天的位置，实属不易。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
往昔，一穷二白的龙国靠着坚强的意志打败了世界上最强大的国家。
在那场对龙国至关重要甚至毫不夸张的可以称为“立国之战”的残酷战争中，杨老总所带领的连队从全连战至最后一人。
他们抵挡了无数次的冲锋，阻挠了敌人想要攻破阵地的可能性。
如今，大风大浪都过来了，还有什么是没见过的。
也正因此，听到指挥部遭袭，杨老总神色没有一点紧张，反而大笑一声，夸奖道：
“这个吕凯旋，果真是两条腿走路的，不错不错！”
众参谋被这种情绪所感染，也很快平复心绪。
一位参谋说道：“昨夜我重新布置了指挥部周围的防御，总共有三层。”
“考虑到红箭深入腹地，不可能拥有重武器和交通工具，所以这些防御主要以防御步兵潜入为主。”
这位参谋自信满满的继续说道：“第一层是反步兵地雷，虽然以红箭的本事，很容易察觉到，但也足够他们头疼一段时间的！”
而下一刻，众人便听到“砰砰砰”的爆炸声。
当然不是真的爆炸，事实上演习使用的地雷是特制的，爆炸看起来声势大，实际上只会波及士兵的终端，从而造成阵亡。
听到爆炸声，参谋笑着摇摇头道：“看来我还是有点高估红箭了。”
但还不等众人彻底放松，便听见情报员焦急的喊道：“报告首长，敌军已经突破第一层防线！”
“什么！？”
方才还自信满满的参谋此时显得十分惊讶。
众人也感到很是奇怪。
明明地雷已经被触发了，但为何敌军还是如此迅速的突破了第一层防线？
但不管如何，还有第二层防线呢。
这位参谋虽然不负方才的自信满满，却也还是说道：“第二层防线是战壕铁丝网，虽然面对机械化部队没有任何用处，但对步兵来说，却是一个难题。”
很快，一阵密集的枪声便如同雨点般响起。
“战壕里的是警卫三连，虽然跟王牌侦察连比还差点，但也绝对能够狙击敌人一段时间的！”
参谋仿佛再次找回了自信，斩钉截铁的如此说道。
杨老总也跟着点点头，警卫三连他是知道的，战斗力可以信赖。
却不曾想，三分钟后，情报员更加焦急的声音再次传来：“报告首长，警卫三连全员阵亡，第二层防线被突破！”
嗯！？
霎时间，见惯了风霜的杨老总也不禁皱起了眉头。
红箭虽然是澜州军区的头号特种大队，但也没有强到如此境地。
特别是他们还刚刚折损了赤狼这一员大将。
众人想不明白，但外面的交火声越来越近，也越来越密集。
此时，自信满满的参谋虽然已经失去了自信，却也硬着头皮道：“第三层是明暗地堡组成的火力交叉网，我就不信红箭这帮人就打不死！”
指挥室内已经没有了声音。
甚至连前线不断传来的最新战报，都已经不那么关注了。
大家都很清楚，一旦指挥部被贡献，那就代表着蓝军斩首行动成功，已经获得了胜利了。
虽然这个规则不符合实际战争，但偌大的集团军竟然连指挥中枢都保不住，这和战败的耻辱又有何分别？
片刻过后，随着爆炸声不断的响起，情报员的声音也再次传来：“报告首长，第三层防线告破，敌军向我指挥车迅速靠近！”
指挥室内沉默了一会。
直到杨老总猛地将保温杯拍在桌上，这种沉寂才被打破。
只听杨老总的声音带着几分愤怒和不解的道：“敌军到底多少人？配备了什么武器？一连三层防线就跟豆腐渣似的！”
这也是众人都想知道的问题。
指挥部的防御力量绝对不弱，但为何一而再再而三的被敌军势如破竹的突破进来呢！
很快，情报员那难以掩饰的不可置信的语气响起了：
“报告首长，敌军只有……只有一个人！”
什么！？
除了叶白以外，所有的人都瞪大了眼睛。
开什么国际玩笑？
一个人怎么就能突破层层防线！
就算不被地雷炸，也要被警卫三连打的抱头鼠窜。
而且还有明暗地堡的火力交叉网，除非是神仙，否则怎么可能抵御的住！
任谁也不会相信这样的事情发生。
杨老总不由的怒由心起，呵斥道：“一个人！你们谁给我翻译翻译，什么叫做一个人！给我他妈的翻译翻译，什么叫做一个人，一个人！”
众参谋你望望我，我望望你，均看到了彼此眼中的不解。
“可能是……情报错误？”一位参谋试探着说道。
“除非情报员都是瞎子！”
“那要不就是听错了？”又一位参谋提出了新的想法。
“再次确认，敌军只有一人！”情报员坚决否认了自己听错的可能性。
那这就完全搞不懂了。
别说现代战争了，就算古代战争，也鲜有一个人就突进敌方大本营的。
真当自己再玩真三国，开了无双啊？
而此时，看着一众参谋们挠头抓耳的模样，叶白属实有些不忍心。
想了想，叶白还是“咳咳”的两声，吸引了大家的注意力后，这才幽幽的说道：
“其实……你们早就猜出答案了……”
早就猜出答案了？
众人用不解的眼光看向叶白。
只有杨总师一人，疯狂的用眼神示意着叶白，让他不要再胡搅蛮缠了。
但叶白却跟完全没看到似的，接着说道：“你们真的不考虑一下终结者的可能性吗？”
众人闻言，随后一愣，但下一刻，却都用不善的目光看着叶白。
这个年轻人怎么回事，这么紧要的关头，还在开什么不切实际的玩笑？
本来还看叶白比较顺眼的杨老总此时也觉得这个年轻人简直不分场合，刚忍不住的想要训斥，却猛地听到情报员大喊道：
“报告首长，敌军已经接近指挥车！”
下一刻，指挥车的车门被切割开来，一道高大壮硕的身影映照在众人眼前。
杨老总和一众参谋顿时神色震惊的看着那道身影。
只见泰山崩于眼前而不色变的杨老总竟然伸出一只手指，颤颤巍巍的指着那身影说道：
“终……终结者！？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
31.千里走单骑！【第一更】
蓝军指挥部。
“报告首长，后续部队已经全部投入，战损极高，已经不具备攻占阵地的可能性了！”情报员不甘心的汇报道。
一位作战参谋忍不住的叹息一声。
他们已经将手里所有的牌都打光了，却依然僵持不下。
而现在，已经彻底没有了夺取阵地的机会了。
杨老总到底不愧是从立国之战一路杀出来的虎将。
即便如今年事已高，而且还是新型战争，但却依然凭借着极为大胆的操作和丰富的经验，将整个正面战场的蓝军耍的团团转。
想到这，参谋忍不住拍着吕凯旋的肩膀安慰道：“别灰心，输给老首长不丢人，到底是身经百战的虎将，咱们就像是小牛犊子，虽然不怕，但打不过也是正常的！”
吕凯旋则眯着眼镜，时不时的看看手表，似乎在等待着什么。
“小吕，别一脸沮丧的模样，老首长亲自挂帅，其实就是为了考验考验咱们，我觉得能打成现在这样，不说高分，至少也是及格吧！”
又一位参谋加入了安慰的行列之中。
但吕凯旋却死死的盯着作战屏幕。
“已经山穷水尽，弹尽粮绝了，老首长这一手运筹帷幄的功夫，咱们输的不冤！”
“别看了，已经没有机会了。”
参谋们纷纷摇摇头。
吕凯旋却依然死死的盯着作战屏幕。
片刻后，一位情报员接起了电话。
“你说什么？”
情报员难以置信的说道。
“你再确定一遍！”
众人的目光顿时都集中过去。
都这个时候了，难道战局还能发生什么改变？
而且就算改变了，距离演习结束也只有不到三小时了，还能做什么？
只听情报员对着电话道：“谢谢，我明白了。”
他的语气之中似乎压抑着激动这情。
旋即，只见情报员转过头，对着吕凯旋和一众参谋，神色震惊且激动的道：
“首长！红军发来了投降信号！已经再三确认过了，消息属实！”
霎时间，吕凯旋猛地睁开了眼睛，嘴角勾勒出一丝微笑。
“这怎么可能！？”
参谋们震惊道。
他们再次看向作战屏幕，仔仔细细的恨不得每一个像素都抠下来。
可是无论他们左看右看，横看竖看，看到的都是红军占据了绝大部分阵地，蓝军的势力小的可怜。
“正面战场的局势一直都是红军绝对优势，怎么可能投降，老首长是绝不会做出这种事情的！”
参谋们纷纷不明所以。
吕凯旋则双手抱肩，仰躺在椅子上，似乎在享受胜利的喜悦。
此时，情报员再次激动汇报道：
“首长，已经确认了，红军被执行了斩首行动，我军不仅摧毁了红军指挥部，更是将杨老总的指挥车都一锅端了！”
参谋们听完之后，先是震惊，然后便是深深的疑惑？
渗入到敌军腹地的特种部队他们是知晓的，但是一直的目标都是机场雷达和后勤等部队。
也曾经让他们试图寻找过红军的指挥部，但始终没有得出什么有用的讯息来。
怎么好端端的，红军的指挥部就被一锅端了？
“都别乱想了，一会见了你们就明白这么回事了！”
吕凯旋实在不忍心这些老参谋多废脑筋，便笑着开口道。
……
相对于蓝军指挥部的先绝望后震惊，红军这边的指挥部则一开始便是彻头彻尾的震惊。
时间回到十分钟前。
背光的赤狼身着多功能外骨骼动力装甲，伴随着“嗒”的一声重重的脚步声，登上了红军的指挥车。
在众人目瞪口呆的注视之下，赤狼将抗在肩上的“加特林”放下，提在手中，一根根黑色的枪口对准了众人。
随后，沉闷的声音响彻在众人耳边：
“很抱歉各位首长，你们已被我军俘虏了！”
声若惊雷。
杨老总看着眼前这浑身被包裹在装甲中，宛若终结者一般的战士，满脸的不可思议。
能够震惊他的事情很少，但绝不包括眼前正在发生的。
只见杨老总以一种惊讶的口吻尝试的问道：“赤狼？”
对于红箭大队的副队长，杨老总并不陌生，对方受伤住院时，他还去看过好几趟。
只是让杨老总奇怪的是，赤狼不是好好的在医院疗养吗？怎么就穿着这样跑到演习中来了？还一个人单枪匹马的歼灭了他的指挥部队。
在众人惊奇和疑惑的眼神中，赤狼摘掉了自己厚重的头盔，露出了那张带着伤疤的脸。
只听赤狼说道：“抱歉，还请首长先发出投降信号吧，恐怕现在老吕那正坐立不安呢！”
按照演习的潜规则，一旦被执行斩首行动成功，便会默认投降。
也正因此，赤狼的要求合情合理。
但此时，杨老总却决定耍起了流氓。
只见杨老总突然笑眯眯的说道：“想要我发投降信号，这也不是不可以，不过我想先听你讲讲，这一切到底是怎么回事？”
说着，杨老总还特意指了指赤狼这身外骨骼动力装甲。
而一旁的杨总师则早就安耐不住，忍不住的上手敲了敲，然后又左看右看，好像在看什么稀世珍宝一般。
“好吧！”
赤狼无奈的点点头，他也知道这位杨老总的脾气，怕是自己不说个一二三出来，杨老总是真的会流氓到底的。
“具体的细节我就不说了，就从演习开始说起吧。”
赤狼很快将自己在演习中的经历复述了一遍。
很简单，单独一人潜入红军腹地，还顺手解决了红军的王牌侦察连，然后开始寻找红军指挥部，一路也顺手消灭了一些红军的有生力量。
最后单人突入指挥部，摧枯拉朽般的将指挥部队碾压，最终俘虏了各位首长。
赤狼说完了，杨老总却十分不满意，又指了指道：“所以说，你一路过五关斩六将，靠的就是这身什么外骨骼动力装甲？”
赤狼毫不犹豫的点点头。
杨老总则接着道：“那现在就请你说说这身装备是怎么回事吧？我偌大一个防区，让你一个人给打成了筛子，难道这身装备就真跟终结者似的？”
听到杨老总的发问，赤狼则转过头，看着一直没有什么存在感的叶白。
只听赤狼道：“关于这些，我想不如让这身装甲的设计师叶白同志亲口说说吧……”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
32.杨总师和杨老总的拉拢！【第二更】
杨老总十分震惊的看向叶白。
“这身装备你搞出来的？”杨老总语气不善的问道。
对于这种语气，叶白十分熟悉，貌似第一次的微型非核电磁脉冲手枪就是这个样子。
于是叶白只好带着一丝委屈说道：“我已经给您提交项目报告了，新型防御装备，您忘了吗？”
杨老总此时又生气了，他围绕着赤狼转了好几圈，来来回回看了好几遍，然后他指着正提着一把转轮机枪的赤狼道：
“你管这叫防御装备？”
他刚才已经确定了，赤狼身上的这身装甲，光是手臂上挂载的武器就有七八种，这还不包括背后携带的！
什么时候防御装备都有这种火力标准了！
叶白则更加委屈了。
宛若一个被欺负的小绵羊，叶白幽幽的道：“是防御装备，没错啊，那武器又不是我研发的，我只是提供了平台，咱设计防弹衣的时候不是还要加上弹夹袋吗，我弄个武器平台也没什么呀！”
这话好像听起来没错。
众多参谋不由点了点头。
那军装裤腰带还有枪套呢，难道这也算武器？
不过杨总师这边就更加生气了。
特别是叶白还提起了防弹衣。
只见杨总师忍不住的指着叶白道：“你还有脸跟我说防弹衣？你当初不是说要研发防弹衣吗？怎么给我搞出个外骨骼动力装甲了！”
他气的其实不是叶白研发的了外骨骼动力装甲，气的是如此超越时代水平军工装备，其研发过程，叶白竟然一点都没给他汇报，还说什么研发新型防弹衣？
谁家的外骨骼动力装甲也能和防弹衣混为一谈了？
看着怒气汹汹的杨总师，叶白此时感觉自己委屈的像个宝宝。
顶着杨总师的怒火，叶宝宝只好再次的为自己开脱道：“我一直跟您说的都是新型防御装备，什么时候说过防弹衣的事情了……而且……”
“而且不是您说了吗，您最近比较忙，我的设计图就不看了，您可不能怪我啊！”
叶白直接将“宝宝委屈”四个字挂在了脸上。
听完叶白的解释，杨总师这才仔仔细细的回想了一番。
他发现，叶白却是从头到尾都没提过防弹衣三个字，而且自己那一阵却是忙，根本没有功夫去看叶白的项目进程和细节。
不过那是因为，他一直以为叶白研究的只是一款新型的防弹衣而已。
鬼知道叶白竟然不声不响的搞出了个外骨骼动力装甲来？
这就好比你是研究所的老板，你让研究员给你研发一款振动棒出来，结果研究员直接给你搞出了全自动可调节的打桩机！
是你，你能想象这回事吗？
不过气归气，杨总师看着赤狼这身装备，嘴上已经笑开了花。
就凭这玩意，749院今年的优秀单位评奖是没的跑了！
而另一边，听完了两人一唱一和的杨老总则再次笑眯眯的站了出来。
一直没有说话的他，开口第一句话就是：“这外骨骼装甲可不在咱们演习规定的装备之内，所以赤狼你这次的斩首行动哪怕成功了，但也是无效的！”
这一开口就是老江湖了。
这倒不是杨老总借着级别高耍流氓，而是有更深层次的含义。
但还未等杨老总图穷匕见，便见到委屈的叶白宝宝再次上线了。
只听叶白更加委屈的道：“杨老总冤枉啊！”
“可是您提出让红箭大队根据实际情况定制装备，并在演习中应用测试的，您现在可不能翻脸不认人呐！”
说着，叶白还努力的想要挤出几滴眼泪来，却发现自己着实没什么演员天赋，都瞪红了眼也不见什么东西留出来。
杨老总自然没有那么容易说服。
只听杨老总接着道：“那这位小同志，你跟我说说，红箭到底找你定制了什么装备？”
叶白随即回忆着道：“那天吕队召开了交流会，我跟战士们聊了一下，总结下来就是：能够承担更多任务，并尽可能的减少我方伤亡！”
“所以呀――”杨老总一副老狐狸的模样笑眯眯的道：“要尽可能的减少我方伤亡，那不就是防御辅助装备嘛，你看看你这，又是武器悬挂又是动力系统的，完全不符合定制的标准，自然也不能录入本次演习的结果！”
叶白着实没有想到，杨老总平时和和气气的，关键时刻竟然这么耍流氓。
“您这是偷换概念啊！”
叶白不服气的道：“这减少我军伤亡有好几个指标，打击敌方有生力量也是一种方式，再说我这装甲能抵御常规枪械，那绝对是符合定制标准的，不信您问问外面阵亡的那些同志们！”
听完了叶白的反驳，杨老总则笑着摆摆手，表示道：“这个标准嘛我觉得还有待研究，毕竟你这也是头一例，不如这样，你在我澜州军区待上一段时间，咱们一块来重新制定这个标准，也为后来人开路嘛，我保证，做完之后，绝对是大功一件！”
图穷匕见！
叶白还没反应过来，但杨总师却猛地反应过来了。
合着自家这位二叔饶了这么一大圈，就是为了挖他的墙角，抢他的人？
这怎么能行！就算是亲戚也不行！
杨总师脑中思路急转，连忙道：“叶白，上次你设计的西线手枪十分不错，经过院领导开会讨论，准备奖励你一套公寓，这事我忘了告诉你了，刚刚才想起来！”
事实上，开个屁的会啊！
就凭叶白这套多功能外骨骼动力装甲在此次演习中的彪悍战绩，别说一套房了，就算让他杨永纯去给叶白当媳妇都行！
而另外一边，和杨总师不愧是亲戚的杨老总则魄力更大，直接拍板道：
“我澜州军区吧，别的不多，就是还有几套别墅空着，稍微立立功就分了，大家说是不是啊？”
说完，杨老总还看着周围的参谋们。
和杨老总相处这么久的参谋们怎么可能不明白首长的意思，连忙插话道：
“那几套别墅听说装修可好了，一套好几百万呢！”
“小区环境也好，距离学校近，现在学区房这么贵……”
“听说和咱们军区的文工团离得很近，里面可有不少年轻漂亮的姑娘呢！”
这一刻，杨总师深深的体会到了什么叫做客场作战的劣势，更可恶的是，对手竟然还是自己的亲二叔，简直是以大欺小，臭不要脸！
……
抱歉今天更新晚了，主要是在会……在家里睡过头了，抱歉抱歉，正在努力码字更新！.
33.在我的专属BGM里，我是无敌的！【第三更】
龙国的总装备部在行政级别上是和各大军区平级的。
虽然叫做“总装备部”，但却不是所有的装备都归属于该部门管辖。
比如说核武器和航母，都不在这个行列之中。
总装备部是后勤保障系统中的一环。
而类似这样的存在，在各大军区之中都有同样的机构，只不过职能范围更小。
比如说澜州军区麾下就有澜州军工厂，其中的职责就包括了设计研发新型武器。
明面上归属龙国总装备部，但既然在澜州，亲爹也不如近邻啊。
更何况，其财政拨款也是走的从澜州军区这里要的。
所以，杨老总的想法很简单。
威逼利诱！
总之，先把叶白给留下来，然后再塞到澜州军工厂去。
这样一个研发了多功能外骨骼动力装甲，并且借此让赤狼一个残疾人单枪匹马的突入指挥部的牛人，要是在他澜州军区安了家，绝对可以物尽其用。
到时候五大军区的军演，自己还不打个他们落花流水！
杨老总已经想好了。
就以赤狼身上这套装备为标准，在组建一个特种装甲支队，从特种兵里挑出强兵悍将，打造出全球单兵巅峰的作战部队！
这样一支全装备了多功能外骨骼动力装甲的部队，绝对可以称得上是超人部队。
什么敌后突袭，斩首行动，那还不是手到擒来？
想想那帮老头子跟自己今天的情况一样，被一群“终结者”给俘虏的模样，杨老总忍不住的就笑了出来。
到时候左手装甲，右手坦克，做大做强，再创辉煌！
不得不说，杨老总的野心大得很。
但杨总师这边也不是吃素的。
叶白可算的上是他一手挖掘出来的。
虽然有过不信任，但支持也绝对是刚刚的。
不说别的，谁的项目能一连五次追加经费？
所以，杨总师气的不是叶白研发出了外骨骼动力装甲，而是这么大且复杂的项目，他竟然还以为是防弹衣，根本没在意，从而错过了很多细节！
但不管如何，他算是明白了。
从微型非核电磁脉冲手枪开始，到如今的多功能外骨骼动力装甲，叶白是妥妥的武器装备研发天才！
这种人，要是从自己手底下溜走了，还怎么面对749院领导的殷切希望！
所以，哪怕杨老总是他的亲二叔，但该让的决不能让！
叶白本人则没那么多想，他正和赤狼不断交流着此次演习的作战心得。
数据只能体现机械，只有使用者的真切感受，才能做到更完美。
最终，不知杨总师和杨老总达成了什么交易，反正杨老总放弃了继续挖墙脚的举动，并且也同意发出了红军投降的信号。
任谁也没想到，一场为期三天的军事演习，最终竟以多年未见的斩首形式宣布告终。
演习正式结束后，杨老总也顾不上原本要召开的作战讨论会议，而是带着叶白杨总师以及红蓝双军的这边几个高层，一同进入了军部的会议室。
在会议室中，赤狼拿出了装甲所配备的记录仪，并将其中的数据和电脑连接。
很快，大屏幕上便出现了赤狼本次作战的第一视角。
众人可以直观的看到，赤狼在雪山之巅干净利索的解决了王牌侦察连，而后一路又摧枯拉朽的杀进红军腹地。
并最终单枪匹马的将指挥部的众多首长俘虏。
整个场面看起来就像是科幻大片，十分过瘾。
杨老总看完后，笑呵呵的道：“我记得当初在指挥车上时，小叶同志一直提醒我们蓝军有终结者，还被杨总师骂了一顿，现在看来，还是我们思想太固化了！”
众人不由纷纷的点头称是。
杨总师则回忆着赤狼最后闯入指挥部的画面，对着叶白问道：“我发现最后一场作战要比之前所展现的性能更加强大，这是？”
叶白则看着赤狼说道：“还是让使用者给大家讲讲最后是怎么回事吧！”
在最后的战斗中，赤狼以一个常人难以想象的速度越过了雷区，随后面对警卫三连，更是干净利索的结束了战斗。
其中表现除了很多战斗姿态，那全然不是人类可以达到的。
比如说，谁见过直接一跳就跳上五米多高的岗哨，中间还顺手一梭子子弹解决了几个士兵。
就是燕双鹰在此，也要甘拜下风。
只听赤狼解释道：“各位首长，当时我开启了装甲的最高性能模式，叶工程师取名为‘战狼模式’，其将超负载发挥这套装甲的极限性能，但代价是能源的消耗和装备的使用寿命。”
“原本预计能够使用15小时的能源，将在半小时内消耗光，可以说是将动力输出提到了理论上的最大极限。”
“同时，战狼模式也将对使用者的身体造成相当大的负荷，为此，在开启战狼模式前，还需要注射肾上腺素，可以说是一种极限透支的战术。”
杨老总听到这，顿时恍然大悟道：“那岂不是说，指挥部再坚持几分钟，你自己就可能‘阵亡’了？”
“没错，就是这样！”赤狼点点头。
现在讨论胜负已经没有意义，大家更多的还是将注意力集中在这套装甲上。
“我注意到，你最后行动前，还操作了一下手臂上的按钮，是开启什么功能的？”杨总师发出了疑问。
“呃……”
只见赤狼这个铁骨铮铮的汉子竟然十分不好意思的挠了挠头，旋即才回答道：
“那是叶工程师专门为我准备的BGM，说在我的专属BGM里，是没人能打败我的……”
叶白顿时将头埋了下去。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
34.老首长，要不给您看个宝贝？【第四更】
多功能外骨骼动力装甲宛若一颗炸弹，将半个军工界炸的七零八落。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
不同于微型非核电磁脉冲手枪，这一套装甲的技术含量更高，所涉及到的方方面面，都有所波及。
首当其冲的就是材料领域。
无论是内甲的特殊皮革和金属鳞片，还时外甲的特殊钢材，都是前所未见的。
材料是限制一切技术发展的前提。
可以想象，叶白研制出来的新型材料，在不远的将来，将被利用到各个行业领域当中去。
不过这一次，经过开会讨论，总装备决定，将大部分材料及其数据列为保密，在短时间内，并没有投入到民生领域之中的意思。
而这就代表着，这种新型材料，在技术上要领先太多太多。
常说的一句话便是：“军工科技至少要领先民用科技20年！”
这话并非无的放矢，特别是对于喜欢藏着掖着的龙国而言。
可能许多人很难想象，一些还在概念中的技术、产品，但却已经实打实的在军工领域得到了广泛的应用。
其次被冲击到的是能源领域。
经过测试，多功能外骨骼动力装甲的续航能力远远超出了众人的想象。
虽然这其中有二次补充能源的原因，但这种布局和原本的容量，依旧让众人看的目瞪口呆。
杨总师看着这一条条骇人的数据，忍不住的开玩笑道：“我只是让你研制个防弹衣而已，你却搞出了外骨骼个动力装甲，这要让你研究个小汽车，是不是变形金刚就出来了？”
“怎么可能啊领导，我要是能搞出变形金刚，那还不给上天！”叶白谦虚的讲道。
但他自己的内心则暗暗想着：变形金刚是不可能，咱也没有火种源啊，不过机甲倒是可以考虑……
“对了，你最近尽量减少外出。”杨总师突然提醒一声道。
随后，便听杨总师解释道：“澜州军演是在那么多人眼皮子底下进行的，估计这套装甲很难保密，以前可能没什么，但现在你说不定已经上了一些国外势力的名单。”
“不过你也不用担心，在龙国境内，给他们十个胆子也不敢做什么危险的事，无非就是可能会有意无意的拉拢你！”
听完，叶白松了口气，就他这小身板，还真怕外国势力搞暗杀这一套。
随后，杨老总亲自给叶白倒了杯茶后，语重心长的道：“我觉得咱们应该好好谈谈。”
“你这刚来也就半年，两个项目就如此出彩，而且凭借这一套外骨骼动力装甲，单兵装备方面，算是让你做到极限了。”
杨老总看了一眼年轻的叶白，心中感叹颇深，随即用期待的语气道：“等年后，我打算给你加加担子，你有没有信心？”
在多功能外骨骼动力装甲全套的数据测试完毕后，一直很关注此时的澜州军区的杨老总，在看完一系列的测试结果后，在唏嘘长叹一声后，说了句话：
“全球的单兵巅峰已经诞生了，并且在几十年内，都很难被超越！”
事实上，杨总师也是这么认为的。
这一套外骨骼动力装甲，已经将个人单体的力量发挥到了极限，这是以往决然不敢想象的事情。
也正因此，杨总师觉得，单兵发展既然已经达到了巅峰，而叶白还如此年轻，或许可是尝试着向更广阔的领域进发。
叶白则没那么多，只是惊喜的道：“领导，您这是要给我升官？”
杨总师顿时没好气的看了一眼叶白。
“只有升官才能加担子吗？”
“那到不是，您有需要尽管下命令，只要您别生气就行。”
叶白讪讪一笑。
他心理也明白，这两个项目，估计杨总师心里肯定也是咯噔咯噔的，说是七上八下也不为过。
接下来，两人就今后的工作事宜，又进行了一番交流。
而与此同时，一位老首长的专机也降落在了海城的机场。
站在01号航母的甲板上，迎着海风，老首长回忆着道：“想当年有一位将军，去漂亮国参观军事装备，但漂亮国只准咱们的人在外面看，不准进里面看！”
“那时候，那位将军就使劲的垫着脚尖，就为了多往里面看上一眼，让咱们的同志尽可能的少走一些弯路！”
“现在国家富强了，咱们的国防力量也与日俱增，但距离漂亮国依然还有些差距，所以我每年都要去参加国际军展，就是为了了解这些差距到底在哪里！”
老首长将感情抒发，字里行间有发展时的辛酸，有如今成就的自豪，更有的对未来发展的鼓励。
随后，这位老首长一如既往的，前往了今年的国际军展。
三天之后，老首长驾临749院。
会议室内，老首长对着749院的一众高层，再次抒发了自己的感想。
“这一次重武器虽然不多，但似乎为了迎合国际局势，这一次漂亮国展出了不少单兵装备！”
只听老首长满脸羡慕的说道：“其中有一套外骨骼装甲，我看了很久，感觉十分有发展潜力。”
此时，749院的院长和副院长相互对视一眼，同样在席的杨总师则眨了眨眼。
外骨骼装甲，这玩意他熟啊！
只见老首长继续道：“他们的外骨骼相当先进，不仅可以搬运重物，还可以装载一些武器，几百公斤的东西，穿了这套外骨骼，一个人就能拎起来，很适合环境复杂的战场！”
老首长说完后，杨总师不由带着好奇问道：“那老首长，他们的外骨骼装甲防弹吗？”
却不曾想，老首长莫名其妙的看了一样杨总师后，回答道：“那外骨骼就是几根钢铁肢体，怎么能防弹呢？”
“哦哦……”
杨总师不再说话，但表情上似乎有些……失望？
随后，老首长继续说着自己国际军展上的见闻，不过大多都停留在这套无骨骼装甲上，似乎十分钟爱。
此时，杨总师再次忍不住了，便插了一句，问道：“那老首长，他们的外骨骼装甲能让人跑的跟汽车一样快，一跳三五米高吗？”
老首长十分疑惑不解，这位杨总师他也认识，只是怎么今天总问一些莫名其妙的问题。
不过他还是回答道：“又不是超人，怎么可能跑的跟汽车一样快，还一跳三五米！”
“哦哦……”
杨总师再次闭口不言。
又过了片刻，杨总师还是没忍住的问道：“那老首长，他们的外骨骼装甲有几档模式，续航有没有超过72小时？”
老首长不免再次奇怪的看了一眼杨总师，他实在搞不明白，今天这是怎么了，怎么749院的这些领导看他的眼神都怪怪的？
虽然感觉奇怪，但老首长还是给出了回答：“他们那是充电的，又不是汽车，根本没有档位，至于续航能力，听说使用六小时就要充一次电，已经算是国际最先进的水平了。”
“哦哦……”
杨总师回答着，心理却忍不住冒出两个字来：就这？
在会议的尾声，杨总师则接近了老首长，想了想，便说道：
“老首长，要不我给您看个宝贝？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
35.升官发财的学问！【第五更】
训练场中。
赤狼穿着着多功能外骨骼动力装甲，十分迅速的完成了旋转跳跃，并顺手一梭子打在了五十米外的标靶正中。
随后，他伸出右臂，能量汇聚，一炮将已经废弃的小轿车再次轰炸了一轮。
可怜的这辆小轿车，在之前被叶白的微型非核电磁脉冲手枪打废后，就彻底的沦落成了靶子，有事没事的就要挨上几下。
而在场外，老首长目瞪口呆的看着这一切。
“这……”
老首长涨的脸色通红，想要说些什么，却又说不出来。
一旁作陪的749院院长和副院长表示十分理解的笑了笑。
事实上，他们第一次看到这种场景时，甚至比老首长此时此刻的表情更加夸张。
毕竟，只有内行人才知道，想要做到这一切，其中存在着多少技术难点。
随后，在杨总师的指示下，赤狼展示了防弹功能。
只见赤狼拿出一把普通的制式手枪，在老首长惊骇的面容下，对准了自己的头盔。
“砰！”
子弹弹射出去。
随后，一名工作人员又抄起桌上的步枪，切换成全自动模式，一梭子直接按到底。
“哒哒哒――”
激烈的金属碰撞声响起，只见赤狼的身躯火花四溅。
此时，老首长突然想起了，杨总师问的那句：“能防弹吗”的真正含义。
但这还不算完。
待老首长平复激动的心情，喝了口水压了压惊后，杨总师指示道：“赤狼，开启战狼模式！”
场中的赤狼点点头，随后在手臂上点了几下。
再然后，老首长便看到赤狼猛地一跃，宛若飞行一般，竟然直接蹦到了一座平时用来演练的二层楼上。
其中跨度，足有五米之高！
这还不算完。
只见赤狼找了一面墙壁，狠狠的一拳砸了上去，澎湃的动力加持下，钢筋水泥墙轻而易举的被打了个洞穿。
此时，杨总师为老首长介绍道：“咱们这套多功能外骨骼动力装甲拥有五个档位，在基础档位上能够续航126小时，在极限的战狼模式下，也能续航3小时。”
老首长直接将震惊二字写在了脸上。
记得他刚刚还评价过，漂亮国的续航6小时，已经是国际最先进的水平了。
但是现在，他却在国内看到了续航126小时，且动力强劲，还能防弹的外骨骼装甲！
至于漂亮国那玩意，此时在和这套一对比起来，老首长脑子里不禁浮现出四个字：废铜烂铁！
何为废铜烂铁？
看看那辆再次被打爆的小轿车就知道了。
小轿车：MMP！
总而言之，在看完了赤狼的演练之后，老首长已经深深的迷上了这套外骨骼装甲。
他问道：“这套装甲叫什么名字？”
却见杨总师挠挠头道：“还没定下名字，要不今天正好，您给取个名吧？”
此时，院长和副院长不约而同的看了一眼杨总师。
业内人都知道，给装备定名是只有该装备的设计师才有的荣誉。
但既然杨总师这么操作，自然有他的道理。
老首长在苦思冥想了一阵后，拍桌子道：“就叫龙威吧！”
“彰显我龙国之威，当以此装甲为先！”
老首长再次激动起来。
杨总师等人又连忙安抚了一番。
随后，杨总师略带深意的询问道：“老首长，您可能不相信，这套龙威装甲的设计师今天就在院里，您看要不要见一见这位青年才俊？”
院长和副院长再次对视一眼，顿时心领神会的笑了笑。
“见，必须见，而且一定要见！”老首长斩钉截铁的说道。
对于这位研发了龙威装甲的设计师，他心理是着实敬佩。
看过刚才的演练，久经沙场的他当然知道这代表着什么。
这代表着，从今往后，龙国将拥有当之无愧的单兵武力巅峰！
为国家争夺里军事战争领域中的一项的第一名，这样的人，就是功臣，必须要见！
片刻后，穿着一身军服佩戴了肩章的叶白出现在了老首长的面前。
“果真是青年才俊！不错不错！”
看着叶白年轻帅气的面孔，老首长直感觉这一代的年轻人十分出色，不断的夸奖着。
在从叶白嘴里再次了解了龙威装甲的一些构造和思路后，老首长更加欣赏叶白了，看他的眼神就好像看宝贝一样。
随后，老首长抓着叶白的手，以长辈的身份聊起了家常。
老首长问道：“小叶同志来749多久了呀，生活怎么样？”
叶白回答道：“半年了，生活各方面都很好，前不久院里还给我分了套房，说是奖励我！”
此时，院长和副院长不由看向杨总师，却见后者微微一笑。
分房这事他们可没听到什么提案啊？
不过他们也明白，今天叶白既然当着老首长的面这么说了，那这件事就必须定下！
而且，以叶白这两个项目的贡献，分房这件事，也实属应当。
接着，老首长又问道：“那你在工作上有没有什么困难啊？”
这个时候，叶白望向了杨总师，却见杨总师对他眨了眨眼。
叶白想了想后，回答道：“杨总师说要给我加加担子，但又担心我太年轻，经验上不够成熟。”
老首长一听这话，顿时就明白了怎么回事。
既然要加担子，就要有相匹配的职位，而他看叶白的肩章不过是个中尉，虽然是军官一级，但也是底层。
而所谓的“谈年轻，经验不够成熟”，潜意思就是想要升官是需要熬一熬资历的！
想到这，老首长不由稍稍有些动气。
一个为国家做出了如此突出贡献的年轻人，就应该获得应有的奖励，也更应该承担更多的责任！
于是，老首长意味深长的对院长等人说道：“想当年我可是火线入党，火速提拔，就是因为仗打的好！”
“如今都新时代了，咱们可不能丢了这个传统。”
“毕竟，咱们是军队，只要有贡献，有能力，就不要想那些有用没用的，人才就要得到重视！”
一众院领导连忙点头称是。
叶白则眨了眨眼，心理暗想道：“这升个官怎么还这么难啊！”
待老手首长后，院长走到杨总师面前道：“你个老杨，竟然借着老首长视察的机会，给自己的人升了官，还顺便要了套房，狡猾狡猾！”
“而且你还让老首长替叶白命名，等老首长知道了咱这业内的潜规则，肯定会觉得自己欠了个人情，这可着实不小啊！”
杨总师则笑着道：“按照叶白的贡献，升官分房不是迟早的事吗，我只不过让这个流程走的更顺滑一点。”
“再说，你不也借着这个机会，为749院拿下了今年的优秀单位评比嘛，咱们彼此彼此！”
说完，两人相视一笑。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
36.荣获个人一等功！【第一更】
在新的一年即将到来之前，749院再次举办了一场嘉奖表彰仪式。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
还记得几个月前，叶白也是在同样的环境下从少尉走上了中尉，并获得了一枚奖章，且提前锁定了本年度的院内优秀员工称号。
除此之外，他还获得了院内奖励的20万现金。
那时，和叶白一同站在台上的还有韩子言。
而这一次，整个表彰仪式除了叶白以外，还有更多的人。
因为年末的缘故，749院进行了深刻的总结，将表扬在这一年中认真负责，努力拼搏的优秀人员。
在战地医疗设备项目中表现优异的董春红，在作战系统中提出宝贵意见的梁超同志等等……
偌大的749院，不仅仅只有叶白表现优秀，在整个庞大的军工系统中，更有无数人在日夜奋斗。
不过要说749院，或者说整个年度的军工界，表现最亮眼除了负责某新航母下水的工作组外，便是叶白这位在军工界冉冉升起的新星。
“我院中尉叶白同志，在刚刚入职仅半年的时间中，先后两个项目表现异常优秀，不仅获得了上级领导的认可，并极大的为军队，为国家，为人民做出了突出贡献！”
书记员在表彰仪式的报告中如此说道。
官方的用词一项很讲究，“异常”“突出”这类的词语，一项用的十分保守。
但这次同时出现在了叶白的表彰报告里，着实令人惊讶。
“经过组织领导决议，将表彰叶白同志749院周边公寓住房一套，现金50万元，以及院内优秀员工奖励和个人一等功荣誉！”
随着书记员的通报，大礼堂内顿时哗然一片。
不少人倒吸一口凉气，直接将震惊二字刻在了脸上。
如果说刚入职半年就获得了单位奖励住房和现金还尚属可以理解的话，那个人一等功则全然超出了众人的理解范畴之内。
众所周知，一线的军官依靠战功获得荣誉，技术军官依靠知识获得荣誉。
在军部取消了特等功后，在这个和平年代，军队对个人或单位的奖励等级分为五级。
第一是荣誉称号，第二是一等功，第三是二等功第四是三等功，第五是嘉奖。
而在近几年，军部更是明确了各个奖励级别的获取难度和更具体的奖励实施。
就拿叶白这个一等功来讲。
在政治方面，贯彻高层路线、方针、政策，有重大贡献和影响的，可以记一等功。
战斗中英勇顽强，坚决执行命令，功绩卓著，有重大贡献的，可以记一等功。
坚决执行上级命令，正确指挥，密切协同，在组织指挥玩成作战任务中，有重大贡献的，可以记一等功。
或在年度军事训练中成绩优异，被集团军树立为军事训练标兵，在规定科目中，综合成绩前三名，并有重大影响的可以记一等功。
然后便是叶白这类技术军官荣获一等功的具体要求：
积极参加教育训练改革和技术革新、技术改造，促进部队建设有简答贡献，其成果被批准在全军推广应用的，可以记一等功。
叶白的微型非核电磁脉冲手枪自然达不到这个要求，那种造价昂贵但使用场景较为特殊的武器不属于常规武器，别说全军了，就是集团军范围内也很难推广应用。
但已经被老首长命名为“龙威装甲”的多功能外骨骼动力装甲则完全不一样了。
陆军的步兵和特种部队自然不用多说，空军飞行员，海军陆战队，这些都能应用上这套龙威装甲。
可以说，但凡有需要单兵作战的地方，叶白的这套龙威装甲，都可以用的上，且能极大限度的提升单兵作战力。
在如此广阔的前景和应用规模上，叶白这个一等功奖励，完全是实打实的。
749院成立近些年以来，一等功也不是没有，但却是集体的一等功，和叶白这个个人的完全不可同日而语。
坐在台下的华路忍不住爆了句粗口，感叹道：“卧槽，大家一块进的749院，咋老叶又是分房分钱的，现在更是弄了个个人一等功！”
王俊泽满脸羡慕的看着台上正在接受表扬的叶白，说道：“是啊，一样在楼道里偷偷吃螺蛳粉，怎么人家就升官发财，咱们还在原地踏步呢？”
韩子言眼巴巴的瞅着，同样满脸的羡慕，嘴上也跟着道：“+1。”
他的蜂鸟1式还没有完成，但叶白却已经做出了新的突破，相比较之下，自己虽然有个好老师，但在能力上，却依然不如叶白。
韩子言不由有些伤感，但却很快调整内心状态，决定发愤图强。
讲台上，院长满脸笑容的为叶白亲自挂上了一等功臣的勋章，并鼓励道：“不要骄傲自满，要再接再厉，不仅我们，老首长也对你十分期待，期待你为军队，为国家做出更多的贡献！”
“是，首长！”
叶白敬礼，并大声的说道。
随后，在台下众人羡慕的目光中，仅有叶白一人的晋升仪式开始了。
“经组织决定，为表彰叶白同志为国家做出的突出贡献，特提拔为上尉军衔！”
在高昂的国歌声中，伴随着红旗的冉冉升起，叶白的肩章也产生了新的变化。
相对于一等功的震惊，叶白军衔的晋升也实属正常。
放在基层部队，一等功妥妥的是送军校提干了。
叶白本身就是军校出身的军官，提干自然是不需要了，不过相关的培训还是要去的，但那也是年后的事情了。
总而言之，有了房，有了存款，还满载荣誉的叶白，在腊月29这天，踏上了归家的路途。
……
不好意思，今天再次起晚了，不过各位放心，更新一点也不会少的，请大家多多支持，拜谢了！.
37.过年琐事，熟悉的情节来了！【第二更】
大年三十晚上，叶白家中。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
叶白对着苏紫灵道：“有点大，还有点长，你忍一下。”
苏紫灵则立刻回复道：“没事的叶白哥哥，我可以的！”
看到手机上面的信息，叶白不禁觉得苏紫灵这个姑娘还真懂事。
过了片刻，又大又长的搞笑视频传完了，苏紫灵看的十分开心。
在和苏紫灵聊了一会天后，叶母将最后一道菜糖醋鱼端上了饭桌，也宣告着年夜饭的完成。
一家四口齐聚在客厅的餐桌上。
电视里则准时准点的放着春节联欢晚会作为背景音。
“对了，过两天武装部的人会来咱们家一趟。”
叶白一边吃着饭，一边随口说道。
在明确规定中，荣获了一等功后，当地武装部会亲自往立功者家里送去“一等功臣之家”的牌匾，以及一些实质性的物质奖励。
而自己荣获一等功的事情，叶白并未告诉家里人。
也正因此，叶父把嘴里的鱼骨头吐出后，疑惑的道：“武装部？你是不是在部队犯什么错误了？”
顿时，叶母和妹妹叶岚也一脸担忧的看向叶白。
在他们看来，校领导班主任家访，那大概率是学生犯了错误了。
叶白则苦笑着道：“就算犯错误，那也是军队内部处理，和你们没关系，人家武装部只是慰问一下，挺平常的。”
叶家众人顿时放下了心。
年夜饭后，一家人将一同等到12点的跨年，这也是保留节目了。
当钟声敲响，节目主持人和嘉宾一同向全国人民拜年时，窗外霎时间亮起了璀璨的烟花。
“来来来，这是给你们的红包！”
叶父叶母早有准备，拿出两个红包，递给了叶白和叶岚。
“我都这么大了，还有红包？”叶白笑呵呵的将红包收下。
“再大你也我们的孩子！”叶母说道。
“你不要可以给我！”
叶岚对叶白手里的红包虎视眈眈。
而后，只见叶岚眼珠子一转，对着叶白伸出手道：“哥哥，祝你新年快乐，希望你在新的一年里万事如意，早日找到一个女朋友！”
叶白哪还不明白叶岚的套路，只好将刚拿到手还没捂热乎的红包放到了叶岚手中。
“那我也祝你今年高考顺利，你哥可是正儿八经的军校毕业，你这个做妹妹的可不能给我丢人呐！”叶白笑着说道。
而叶岚哪里有功夫听这些话，只见她刷刷两下拆开了红包，脸上顿时露出失望的表情。
“爸！这一百块的红包都发了好几年了，现在物价上涨这么厉害，怎么红包不涨啊！”叶岚鼓着小腮帮子，抱怨道。
正准备和叶母一起去隔壁打麻将的叶父稍稍稍稍停住脚步，说了句：“你哥正式工作半年了，找他要去”后，身影便消失在了客厅中。
看到妹妹望向自己的目光，那带着七分渴求三分可怜的眼神，叶白无奈的一笑，只好拿起手机道：“我威信给发给你。”
叶白给叶岚发了个两百的红包，后者顿时给回了一个“谢谢哥哥”的兔子表情包。
既然拿起了手机，叶白也就暂时放不下了。
749院的群里，不断有人在@领导，祝贺新年快乐。
而在私下的小群里，也是红包不断。
虽然数额不大，一次只能抢几毛几分钱，但胜在气氛欢快，乐趣十足。
作为半年内领了70万现金和一套房的男人，叶白自然被艾特了最多，不得已也发了个五十块钱的超大红包。
然后便是及时的回复手机上一条又一条的祝贺短信。
这些短信一看就是群发的，叶白也同样复制粘贴发送一条龙。
但苏紫灵这边显然是用了心的，发来了一张照片。
只见穿着红色汉服的苏紫灵露出一双水汪汪的大眼睛，一只手拿着A4纸，纸上写着：哥哥，你的新年礼物已到账！
叶白果断的保存图片，然后同样发了个200的红包，祝贺新年快乐。
他和苏紫灵目前的关系可以说的上是“朋友以上，恋人未满”。
平日里叶白工作繁忙，且在实验室和开会期间，手机是需要锁在保险柜里的，所以和苏紫灵的聊天也就没那么频繁。
再加上和叶岚同为高三，苏紫灵也是学业繁忙。
所以说两人的交流并不算多。
但相对于普通朋友只有逢年过节或者借钱时才有消息，两人的交流又算是比较多的。
偶尔苏紫灵会发一些自拍给他，让他评价。
叶白总会发去一长串的极其专业的评价，但总结起来就两个字――好看！
偶尔也会有一些暧昧的聊天，但都适可而止。
时间到了大年初一。
叶白一家四口开车前往了乡下农村，将一些年货挨家挨户的送到了长辈家里。
虽然叶白的爷爷奶奶已经去世有一些年了，但村里这些长辈的恩情是万万不能忘记的。
而大年初二，一家人又前往了姥姥家。
由于叶母是独生女，因此倒也没有碰到别的亲戚，十分祥和。
大年初三，本应是走亲戚的日子。
但叶父一大早便带着一些从农村采购的特产，前往了领导的家中。
虽然叶父在仕途上已经没什么进步的空间，但该做的还是要做，人情世故不可避免。
不到中午，叶父便回来了。
显然，他还没有留在领导家里吃饭的资格，能把礼物送进门，已经算是不错了。
而走了两天亲戚后，这个年已经逐渐从最开始的欢快走向招呼亲戚的疲惫时，叶白的几个叔叔和叔母，以及孩子，齐聚在叶白家中。
饭后，只听叶白的二叔母红光满面的说道：
“要我说你家叶白当初报什么军校啊，现在一年能挣几个钱？你看我家叶青，一毕业就入职大企业，年薪直接三十万起步，这当兵的要挣几年才能挣到啊！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
38.晋升很难，工资也就几千块！【第三更】
叶白一家和二叔一家的关系其实还算不错。
二叔母也并非尖酸刻薄之人，至少来的时候，还给叶岚准备了红包。
但为人父母的，无非就是对孩子的那点指望。
如今二叔母的儿子，叶白的表哥，也就是叶青，从魔都的金融大学毕业了，入职了一家大企业，年薪三十多万。
对于叶白老家这座小城市而言，刚毕业的大学生就能赚这么多，无疑是功成名就的代表。
其实二叔母倒也没有借着叶青的成功来踩叶白的意思。
她只是见识浅薄，还以为当兵和那些年一样，一个月挣的钱还不够家里吃饭的。
更何况，她也根本分不清士官和军官的差别，更分不清战斗岗位和技术岗位的差别。
甚至她很可能认为，叶白在某个偏远的地方给人家在门口站岗呢！
和二叔母同来的叶青却多多少少知道，只见叶青十分不好意思的对着叶白等人投去了一个歉意的眼神，随后又对着自家老妈劝导道：
“妈，表弟是军校毕业的，入伍就是军官，而且还包分配，是实打实的铁饭碗，不能这么比的！”
二叔母可以不信叶白，但对于自己儿子，那是百分之一百的信任。
不过她还是有些不懂，也有些好奇，在心理多少也存在了一些比较的心思。
便听她看了看叶白，问道：“那你们这个工资水平怎么样？升官难不难啊？我家青儿好像说过，现在这年头当兵的升官可费劲了！还不如踏踏实实的赚点钱，早日买房结婚的好！”
这话倒是实话。
不过在哪晋升都是需要实打实的做出贡献的。
叶白想了想，回答道：“军队晋升挺难的，特别是我刚分配没多久。”
“至于工资嘛，到手也就是个几千块钱吧，反正单位包吃包住，也没什么开销，肯定够用了！”
这倒不是叶白谦虚，而是事实就是这样。
叶白明面上的工资，最后扣除杂七杂八的，到手真的也就不到万数。
至于晋升，那的确是挺难的啊，君不见华路王俊泽，这大半年过去了，到现在还没一点动静。
这可都是军校毕业的天之骄子啊！
二叔母听了叶白这么说，顿时心中有了计较，忍不住的带着以劝说的口吻炫耀着道：
“我看叶白你还年轻，趁早转个行算了，这一个月几千块钱，别说是大城市了，就算咱们这个小地方，买房也要攒上好多年呢！”
“我过两天就打算带着青儿去看房，毕竟都二十好几了，眼看着就要三十了，给早点结婚才行！”
此时，叶青再次给了叶白一个抱歉的眼神。
显然，对于自己的母亲，叶青也很是无奈。
叶白则耸耸肩，表示理解。
其实二叔母就是忍不住借着机会炫耀一下而已，本身并没什么坏心思，无非是嘴碎了一些。
事实上，作为平辈兄弟姐妹中，唯一一个军官存在的叶白，是很受长辈们喜欢的。
他们那一辈人更执着于公家饭的铁饭碗，特别是对于军人感情深厚。
以至于叶白回村子里时，被不少年老的长辈拉住，一说就是好半天。
真要说地位，绝对比叶青要高出不少。
毕竟，这社会可以少一些商人，少一些戏子，但绝不能缺少老师、军人和医生。
教书育人、保家卫国和救死扶伤，是自古以来最受人们尊敬的职业了。
很快，客厅里就架起了麻将桌，二叔母一边搓着麻将，一边彰显着自己教育子女的成功，时不时又说说自己那些年吃了多少苦，如今总算苦尽甘来之类的话。
叶青着实有些受不了，便和叶白一同在小区里转悠。
“你可别听我妈瞎说，她见识少不知道，年薪三十万，在魔都那种地方，就是中下层，别说买房了，能买个厕所都不错了！”
叶青掏出一根烟，并顺手递了一根给叶白。
叶白没有抽烟的习惯，在婉拒之后，正准备说些什么，但手机却突然响了起来。
“叶上尉您好，这里是武装部，请问您在家吗？”手机中传来声音。
“在家。”叶白回答道。
“组织决定今天为您送去一等功臣之家的牌匾，这个场合最好您一家人共同分享喜悦，您看什么时间合适？”
“随时都行，今天家里人都在。”
“那好，我立刻通知领导！”
挂完了电话，叶白继续喝叶青在小区内溜达。
此时，积雪尚未融化，小区里的不少孩子已经堆起了好几座雪人。
“没啥事吧？”叶青有些担心刚才的电话。
两兄弟关系其实非常不错，小时候可没少一起堆雪人。
“没事，就是一会领导要来慰问一下，顺带送点东西！”叶白随口回答道。
领导慰问？顺带送点东西？
叶青没太能反应过来，这是觉得哪里有些奇怪。
半小时候，一列黑色的车队抵达了小区门口。
在一众街坊邻居好奇的目光中，一位穿着军服的士兵点燃了鞭炮。
噼里啪啦的顿时将整个小区都惊动了，连带着人群和目光一起集中过来。
“这是咋了？年十五都还没到就放起鞭炮了？”
“好像不是咱小区的人！”
“这么多人来咱小区门口放鞭炮是做甚？”
人们疑惑不解，但声势却越来越大，以至于不少居民都打开窗户，探出头来。
随后，便见敲锣打鼓的声音响彻起来。
正在看小孩子打雪仗的叶白和叶青，也不由的向着小区门口走去。
“这是咋了？谁家结婚了？”
居民们十分好奇。
都是在这住了几十年的老熟人了，哪家要结婚了，他们不可能不知道。
看门的老大爷更是一脸懵逼，但看着这车队，这群穿着制服的人，着实也不像是坏人。
聚集的人群越来越多，眼看着就要将小区门口堵死的时候，却见几名穿着迷彩服的士兵，从汽车中抬出了一块挂着红色大花的牌匾。
红底金字！
那硕大的字眼很清晰的映入了所有人的眼帘之中。
一等功臣之家！
霎时间，全场哗然！
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
39.不是说晋升很难吗？【第四更】
看着这块红底金字的牌匾，再看看这连横幅都拉起来的阵仗。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
就算再怎么不了解的人，也知道这“一等功臣”，绝对是非同小可了。
几名身着军服的官兵将这块一等功臣之家的牌匾抬起，旋即便朝着小区内进发。
众人很自觉的便让出一条通道，同时更加快了脚步，跟在后面。
“看横幅好像是老叶家，他家儿子不就是当兵的嘛！”
“一等功臣啊！就是不知道活的死的！”
“卧槽，咱小区还出了个一等功臣，这B可以吹好几年啊！”
跟在叶白身旁的叶青，此时则目瞪口呆的看着这个夸张的场景。
如果他没记错的话，叶白跟他一样，才毕业大半年，而且还是个技术型军官。
怎么突然就变成了一等功臣？
纵然他自小学习努力刻苦，成绩优秀，此时脑子也不太能转的过来。
就这样，在一众居民的簇拥之下，这块一等功臣之家的牌匾进入了小区。
武装部的领导和市领导跟在其后，另外还有一些人则提着米面粮油等物资。
敲锣打鼓鞭炮齐鸣，好不热闹。
叶白家中。
“胡了！”
叶白的二叔母将麻将推倒。
“外面干什么那么吵？”
二叔母有些奇怪，话锋一转却说道：“等我家青儿赚钱买房了，他说要把我们一起接到魔都去住，那边的小区环境好，还有电梯和物业，可不是随随便便都能这么吵吵闹闹的！”
“可能是谁家结婚吧！”
叶母笑着摇摇头，全然没有在意自己这个弟妹话中的炫耀。
但很快，敲门声响了起来。
叶父暂停了手中的动作，打开房门一看，竟然是隔壁家的老李。
“老李咋了，也想来打两圈？”叶父笑呵呵的问道。
但老李此时面色涨红，仿佛刚爬了几层楼上来似的，只听他说道：
“快……快……你家叶白……”
“我家叶白怎么了！？”
顿时，叶母也站了起来，神色十分担心。
叶岚也从卧室中冲了出来，俏脸上满是惊慌。
叶父更是神色紧张。
莫不是出了什么事？
众人揪心不已。
只见老李在连喘了几口大气后，捂着自己的肚子说道：
“市领导和武装部领导……都来了……还拿着牌匾……”
众人更加疑惑不解了。
不过就究竟发生了什么，竟然来了这么多领导，难道这些都和叶白有关系？
一家人是既感觉疑惑又十分担忧。
“这要儿子出点啥事我还怎么活呀！”完全弄不清状况的叶母焦急的哭喊道。
方才还不断炫耀的二叔母此时连忙抓住叶母的手，安慰道：“嫂子啊，你别担心，越担心越容易出事！”
“而且你家叶白从小就听话懂事，肯定不会出什么事的！”
此时，已经安耐不住的叶岚再也无法等待，直接冲出家门，腾腾腾的就冲下了楼。
敲锣打鼓的声音还在接近。
片刻后，只见叶岚又急匆匆的跑了上来，小脸涨红，但眼神之中却满是欢喜。
在喘了几口气后，叶岚迅速兴奋的说道：“妈！别担心，是好事，天大的好事！”
“那到底发生什么了？”
众人连忙问道。
叶岚却神色兴奋的卖了个关子，说道：“等会你们就知道了。”
然后，便见叶岚拿起手机，兴冲冲的在班级群里说道：“说出来你们可能不相信，我高考就算交白卷，也能拿20分！”
叶母本来打算亲自下去看看，但却被叶父拦住了。
只听叶父淡定的道：“既然是好事，咱们就等等，好事多磨嘛！”
又过了片刻，只听一阵密集的脚步声在楼道里响起。
随后，在叶氏一家人期待的目光中，率先出现的便是那红底金字刻着“一等功臣之家”的牌匾！
“这不可能吧？”
叶家人都难以置信的看着那牌匾。
叶白虽然当了兵，但毕业也才不过大半年，怎么可能就一等功了？
他不是说在天南的什么设计院上班吗？
但很快，这牌匾冲着叶家的门直来，全然没有继续上楼或者拐弯的意思。
“请问您是叶上尉的家人吗？”
一位穿着军服的官兵十分客气的问道。
“叶上尉？”
叶父还没反过来，但嘴上还是本能的道：“我是叶白的父亲。”
“那就没错了！”
官兵开心的点点头，随后招呼一声。
顿时，在叶家等人惊呆的目光中，将这块红底金字的牌匾送进了叶家的客厅。
随后，一众人一拥而入的进入了叶家。
在其中，叶父还看到了一张熟悉的面孔，便连忙上去打招呼道：“郭秘书，您怎么来了？”
只见郭秘书十分亲切的拍了拍叶父的肩膀道：“您可生了个好儿子，一等功臣啊，咱们全市一只手都数得过来！”
而另外一边，武装部的领导则亲切的握住了叶母的双手。
“您儿子可是我们军队的榜样，更是我们地方的荣誉，这可是军区总部亲自颁发的荣誉！”
叶母顿时有些受宠若惊。
直到好一会后，叶白才从自家门口拥挤的人潮中艰难的挤进了自己的家门。
正主到场后，武装部的领导在亲切的慰问的了一番后，立即宣布了武装部和市领导的联合决议。
“为表彰一等功臣叶白上尉，为我市争取的荣誉，地方武装部及市里决定，奖励三十万元现金，以及各项物资……”
“并按照国家相关规定，优待功臣家属……”
二叔母此时则偷偷拽了拽自家儿子的袖子，小声问道：
“不是说军队晋升很难嘛，这上尉算什么级别，一等功又是个啥？怎么还能奖励这么多钱，都赶上你一年工资了，要不你也去当兵算了，弄个一等功回来，这牌匾看起来可真大气！”
听到母亲的话，叶青此时已经不知说何是好了。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
40.苏紫灵：你哥好强啊！【第一更】
叶白假期的最后一天。
苏紫灵在家中画好了淡妆，又套上自己的大红色毛绒斗篷后，对着正在看电视的老妈欢快的说道：
“老妈，我出去玩了，今晚和小岚一起在外面吃，你们不用等我了！”
说完，苏紫灵抬起小腿就要往门外迈，但却被正巧从卫生间出来的老爸一把揪住了。
“外面这么冷，干嘛去呀？”
苏爸直视着苏紫灵，问道。
“哎呀，我都跟老妈说了，今天约了小岚逛街！”
苏紫灵被老爸直直的看着，心里有些发虚，嘴上却理所当然的如此说道。
“只有你们两个小姑娘吗？会不会太危险了？”苏爸试探着问道。
苏紫灵感觉到了一些怪异，但还是回答道：“还有别的人啦，再说大半天的，有什么害怕的！”
“还有别人？男的女的？”苏爸皱起了眉头。
这时，苏紫灵才反应过来，恐怕这才是苏爸真正想问的吧。
不过呢，苏紫灵小脑袋中思路瞬闪，很坦诚的回答道：“还有小岚的哥哥，你不用担心好了！”
“哥哥？什么哥哥？”
苏爸依旧没打算放过闺女，甚至在看电视的苏妈也不由望了过来。
但苏紫灵却微微一笑，拿出了手机，找到叶岚发给她的图片，递到了苏爸面前。
“老爸你看看，这要是还不放心的话，我就不出去了！”
苏爸定睛一看，却见图片中的是一个穿着军装的帅气青年，旁边的似乎是青年的双亲，除此之外，他还认出了时常来家里找苏紫灵玩的叶岚。
当然，最显眼的还是一家四口面前的那块红底金字的牌匾――一等功臣之家。
看到这里，苏爸顿时想了起来，前不久在退伍群里，老战友说他们市里出了个一等功，没想到竟然在自家闺女的手机里看到了。
“这回总不担心了吧，人家可是一等功臣，比老爸你当年可厉害多了！”苏紫灵炫耀着道，仿佛拿了一等功的是她一样。
苏爸没有察觉到这丝变化，不过心却是放下了不少。
从军队转业的他本身对军人就拥有十足的好感，更何况还是一等功臣，那就更不用说了！
就算对方真的和闺女有点傻，貌似……也不是不可以……
不行不行，苏紫灵还这么小呢！
苏爸赶紧摇摇头，随后对着自家闺女道：“有事给我打电话，晚上记得早点回来，知道了吗？”
“知道了知道了！”
苏紫灵终于踏出了家门。
走到小区门口，苏紫灵张望了一圈，很快便看到了正靠在轿车门上的叶白。
“叶白哥哥！”
苏紫灵蹦蹦跳跳的走了过来，连带着两条马尾辫都弹了起来，煞是可爱。
叶白忍不住摸了摸苏紫灵的小脑袋，后者的脸颊上立刻浮现一抹红晕。
“先上车吧！”
叶白拉开了车门。
车是叶父开了快十年的黑色国产老轿车，和豪车自然不搭边，甚至显得很破旧。
苏紫灵没有嫌弃，很自然的坐进了副驾驶。
两人看了一场电影，可惜现在电影市场正处于贺岁档，都是喜剧片，全然没有叶白喜欢的又大又猛又硬的情节。
然后，苏紫灵便带着叶白去体验了一番现在年轻人都喜欢玩的密室逃脱。
在等了一会后，拼凑了五个人出来，便进入了密室场景中。
解谜和恐怖元素并行。
当第一个恐怖场景出现时，苏紫灵已经很自然的保住了叶白的胳膊，自此以后便再也没有松开。
叶白虽然感觉恐怖元素很无聊，解谜也元素简单的过了头，但却很享受香软在怀的感觉，自然也玩的不亦乐乎。
在叶白一拖四的情况下，用了一个多小时，终于成功破解了密室。
“恭喜几位，你们是本店自开业以来，第一支没有依靠场外求助就收集齐了所有要素，并成功通关的玩家，还请在这边合影留念，并领取小礼物！”
于是乎，叶白和苏紫灵的首次合影便出现在了手机中，虽然有几个碍事的路人便是了。
劳累一圈后，叶白带着苏紫灵在一家环境优雅的餐馆中坐了下来。
“还有半年就高考了，想好报什么专业了吗？”饭桌上，叶白随口问道。
苏紫灵歪着小脑袋想了想，道：“我爸想让我当医生，我妈想让我当会计师……”
“那你自己呢？”叶白再问。
“我自己嘛……”苏紫灵想了一会，随后微红着脸，小声说道：“我说出来你可不许笑我哦！”
“肯定不会的！”叶白使劲的点点头。
“其实我想当个导演，拍我喜欢的故事！”苏紫灵低着头，小声说道。
嗯……这倒是个很不一般的梦想。
叶白还以为现在的小姑娘都喜欢当明星或是网红呢。
“那我就期待了，等你当了导演，记得请我当男主角，不要片酬也行，只要女主角是你就行！”
叶白笑着说道。
听到叶白这么回答，苏紫灵的内心顿时微波荡漾，俏脸更红。
入夜时，叶白将苏紫灵送到了小区门口。
下了车的苏紫灵很自然的摊开双臂。
虽然冬天穿的比较多，但苏紫灵还没超过90斤的体重对叶白来说实在算不得什么。
因此，叶白很轻易的将苏紫灵举高高转圈圈。
待苏紫灵回到家后，回想着今天发生的一切，脸色羞红，心里却像抹了蜜一样的甜。
随后，她拿出手机，给叶岚发送信息道：
“你哥真的好厉害好猛，我差点没忍住！”
另外一边的叶岚看完了信息，十分淡定的回道：“又举高高了？”
很快，叶岚便看到了让她炸裂的信息。
“不仅举高高了，我们还开房了，你哥真的好强！”
一瞬间，叶岚怒气上涌，看到正在打开房门的叶白，顿时质问道：
“你怎么能这么禽兽！”
叶白总觉得这幅场面有些熟悉。
此时，叶岚的手机再次响起。
“你哥打野真的好厉害，打了几把都是MVP！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！
昨天差一更，今天晚点会补回来的，再次感谢支持！.
41.来自北兵厂的借调！【第二更】
2月下旬。
初春降临，因积雪融化让气温再次下降。
但在那封闭了一个冬天的绿化带中，一抹绿意已经来袭。
叶白将行礼放进宿舍，随后走出749院，穿过宽阔的马路后，进入了一片精致的小区当中。
小区名为“荣军小区”，听起来是二三十年前的风格，但实际上，无论是楼体外观还是内部设施，比之高档小区丝毫不差，甚至还要强上一些。
原因无他，荣军小区的开发单位是749研究设计院，设计单位是省设计所，施工单位是某工兵集团。
开发，设计，材料，建造，清一色的军工标准。
这里，便是749院为院内员工开发的商品房。
只要在院内拥有足够的贡献，便能以一个远低于市价的价格全款或是贷款购买小区内的住宅。
作为749院内唯一一个个人一等功的获得者，备受上级认可和广大官兵喜爱的龙威装甲开发设计师，叶白是直接被奖励的，无需出资购买。
只不过，目前小区还处于内部施工状态，真正交房入住，恐怕还要等到下半年才行。
叶白只是提前来踩踩点，看看自己分配的单元和楼层如何。
3单元1603，采光不错，楼层不错，其余……
其余就没什么好看的了，毕竟内部还在装修，充满了有毒气体。
溜达一圈后，叶白回到了749院的宿舍当中。
当天晚上，四个小萌新在食堂相聚。
“兄弟们，一会去我宿舍，给你们带了特产，不用客气！”华路豪迈的说道。
过了一个年，四个人显得不尽相同。
华路意气风发，眉目含春，似乎过年的时候发生了什么好事。
王俊泽和往常一样，这个看起来憨厚的西北大汉，实则非常细心。
韩子言相对于之前，似乎自信了不少，虽然话还是不多，但每每发言，总有独特的见地和思考。
只有叶白，升了官，分了房，发了财，但一切还是老样子，依旧喜欢吃食堂的黄焖鸡米饭，依旧喜欢在不忙的时候打打篮球。
唯一不同的是。
虽然龙威装甲已经基本定型，但依旧处于二次开发阶段。
749院将围绕龙威单兵装甲，进行更多针对性的开发。
比如能否减轻重量，从而为空降部队也装备该装甲。
再比如海军的突击队，也需要增加水下前进系统。
甚至于航天局的人对龙威装甲的内甲也十分感兴趣。
而正因为这样，作为目前唯一一个熟练掌握了龙威装甲的人，也就是原红箭大队副队长赤狼，被借用到了749院，成为了龙威装甲的测试人员。
并在未来，很可能成为这套装甲系统的第一位教官。
因为赤狼的存在，叶白的日常训练被重新找了回来。
并在此基础上，还增加了反侦察、格斗等相关课程。
而院领导在得知此时后，觉得这些十分有意义，便聘请赤狼为教官，专门开办了一个短期的训练营。
能够被特种兵兵王教导的机会可不多，就连院内的警卫连都向领导申请，要求加入。
当然，对于749院来说，这也不过是一个小插曲。
在叶白抵达749院后的一周，关于上一年度的优秀单位评选已经出炉。
749院毫无疑问的以优异的成绩碾压兄弟单位，获得了年度优秀单位的嘉奖以及上级的表彰。
那一天食堂特地准备了内陆城市少见的海鲜大餐，龙虾鲍鱼跟不要钱似的堆成小山。
据说是院长走了关系，从港口驻军那边调用了一辆运输机，这才运来这些丰富的海鲜。
单位大餐的第二天，叶白再次出现在了杨总师的办公室中。
出乎意料的是，办公室内，除了杨总师外，还有另一位十分面生的领导。
“这位是北兵厂的孟工，DF17下面那个带轮的就是他的手笔！”杨总师轻描淡写的介绍道。
但叶白却十分热情的和孟工握住了手。
北兵厂不是北冰洋。
北兵厂全程为“龙国北方兵器制造集团”，妥妥的国字号单位。
单论级别的话，和总装备部都是平级的。
但不同的是，总装备部直接被高层领导，北兵厂则中间还隔了一个单位，关于这其中的差别，懂的自然都懂。
叶白之所以如此热情，不仅因为北兵厂在现代军工业的地位，更因为这为孟工，虽然是汽车工程师，但他所研发的汽车可不是满大街跑的那种。
火箭车、运载车、坦克车还有导弹发射车，这些都和孟工有关。
“这位就是叶白吧，果然和老首长说的一样，青年才俊！”孟工笑呵呵的夸奖道。
“您过奖了，您的DF系列平台搭载车，现在还在军校的教科书上，我可一直仰慕着您！”
两人商业会吹了一波后，便都落座下来。
杨总师此时说道：“你去年年底刚晋升到了上尉，本来是没这么快的，但老首长亲自发话了，所以才一路绿灯。”
叶白点点头，还记得老首长来的那天，他接到了杨总师的电话，特意让他穿着军装，佩戴肩章见了老首长。
“你的晋升速度，已经打破了我军在非战时的记录，已经受到了高层的关注，这是好事，也是坏事。”
杨总师以长辈的口吻耐心解释道：
“好呢，是你年纪轻轻就进入了高层的视野，只要脚踏实地做出成绩，该有的自然会有。”
“坏呢，一是怕你骄傲自满，二是难免会受到一些人的质疑，你的一举一动都将被无限放大，放在别人身上很正常很普通的错误，放到你身上，其影响都会扩大数倍！”
叶白很认真的听着，他知道，杨总师能说出这些话，是真心的为了他好。
他已经不是头铁的年轻人了，自然知道审视时局。
只听杨总师看了一眼孟工后，接着道：“正好北兵厂那边想要从咱们这借调几个研究员，我就打算让你跟在孟工身边沉淀一段时间，你个人觉得怎么样？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
42.叶白的三个要求，搞大事情！【第三更】
借调到北兵厂吗？
在听到杨总师的提议后，叶白立刻陷入了深深的思考。
这倒不是说北兵厂不好，甚至北兵厂相当好，比749院拥有更多的资源和力量，也承担了更多的军工项目。
大到DF系列的快递，小到一枪一弹，北兵厂可谓实打实的齐全。
但也正因如此，北兵厂这类的大单位不同749院这个小单位。
在北兵厂内，其所研发的项目往往都以小组的形式进行，甚至一个项目，可能有多个小组同时在推进。
而且叶白一个初来乍到被借调过去的，很难获得什么优先的资源。
但反观749，有着杨总师在前面顶着，是想要经费有经费，想要人员有人员，想要物资有物资。
他要做的，只是潜心研究，争取早日拿出成品来。
而到了北兵厂，这种支持力度自然是不可能的了。
但北兵厂的也有着749决然比不上的优点。
那就是更多更先进更大型的设备，更精密的机床，更丰富的测试环境，这些都是北兵厂的优点。
刚成立不过几年的749，目前缺乏底蕴，还不存在大型项目的开发环境。
北兵厂则没有这个顾虑。
毕竟项目再大，能有核潜艇和DF快递大？
这些可都是北兵厂的光辉历史。
看到叶白陷入了沉思，孟工微微一笑，说道：“这一次借调呢，主要是针对新型战场运输设备的研发，包括运载车，多功能车等，项目很多，也很实用。”
其实在原本北兵厂的借调名单中，是并没有叶白的名字的。
而杨总师想着让叶白沉淀一段时间，孟工则对龙威装甲的开发设计师很感兴趣。
于是两人一拍即合，决定将叶白借调一段时间，但这种事情还是要争得叶白的同意最好。
杨总师的想法很简单，那就是叶白去年风头太盛，也太过于引人瞩目，虽然有着老首长这座大山，但让叶白去沉淀沉淀，积累一些经验，并为了今后做准备，总师没错的。
孟工呢，则是纯粹的见猎心喜。
他想知道，一位先后研发了两款惊人产品的设计师，在另一个岗位上，是否也能够突发奇想，为北兵厂的新项目带来一些突破。
叶白在苦思冥想了一会后，则有些为难的道：“我军校的专业和汽车研发这块完全对不上，我实在不知道过去了我能做点什么。”
这的确是叶白为难的地方。
但杨总师却笑呵呵的问道：“那你军校学了电磁学吗？”
“没有。”叶白摇摇头。
“你没学电磁学还搞出了西线电磁脉冲手枪。”
只听杨总师继续道：“你也没精通材料学，却搞出了新型材料，甚至还有新型电池。”
“你也没学过系统编程，却自己移植了作战系统到龙威装甲上，还加以改进和优化，对你来说，在学个汽车动力工程什么的，有难度吗？”
杨总师看着叶白问道。
叶白闻言，顿时露出苦笑的表情。
他的知识来源是神级军工系统。
在每次研发当中，系统已经为他剔除了用不到的部分，因此只要肯用心，学起来倒也不是很慢。
但如果让他自学，那就完全是另外一回事了。
不过呢，杨总师的话倒是给了叶白一个十分重要的提醒。
叶白拥有神级军工系统，里面不仅限于单兵装备。
除了龙威这类的外骨骼动力装甲外，更有着诸如磁暴坦克，第五代战机这类的大国利器。
如果只局限于单兵装备的话，未免也太浪费这个系统了。
而想要去研发这些真正的大国兵器，就必须学习更多的知识，至少在叶白研制出来时，别人会惊奇惊讶，但不会太过怀疑。
如此才能顺理成章。
更何况，在龙威装甲之后，单兵装备的研发其实已经陷入了一个瓶颈当中。
在系统中，最强的单兵装备名为“星际机甲”，但光是其需要的前置科技，就不是现在能拥有的。
而目前，龙威装甲已经将龙国单兵力量推到了顶峰，也是时候尝试新的领域了。
考虑到这些方面，叶白仔细想了想后，便对杨总师和孟工道：
“我同意借调，但不知道孟工那边到时候能不能给我行个方便？”
听到叶白的话，孟工乐了，反问道：“你这是要跟我谈条件啊，就是不知道你想要个什么方便？”
叶白则直接说道：“第一，我希望独立完成项目，也可以接受一两名助手，但我不喜欢带着人搞项目。”
这一点，叶白主要考虑到了系统的保密性。
孟工听完反而笑着道：“其他工程师搞项目都恨不得人越多越好，你到希望越少越好，这一点我同意了，绝对没有任何问题！”
“那好。”叶白接着说道：“第二点，我希望项目周期上不要太过严格，能宽裕一些时间，但请放心，我绝不会偷懒磨洋工，肯定会抓紧时间的。”
“只是我这个人爱胡思乱想，总喜欢多尝试尝试！”
这个要求让孟工稍稍皱起了眉头。
不过一旁的杨总师却帮忙说道：“叶白之前搞龙威装甲的时候，也是这样的，想得多才能出奇迹嘛，对于想法多的同志，咱们还是要支持一些的！”
过了一会，只见孟工颔首道：“项目周期可以浮动，但要控制在20%以内，毕竟北兵厂那么大，也不是我一个人说了算的。”
叶白自然同意。
接下来，叶白说道：“第三点，也是最后一点。”
“我希望项目经费上能够宽裕一些，之前搞龙威的时候杨总师可是同意了我追加五次经费呢！”
说完，叶白还看了一眼杨总师，那意思很明显，快帮我说话！
杨总师则一副闭目养神的姿态，全然没有理会叶白的暗送秋波。
孟工则在思考了一会后回答道：“这一点我不能全答应你！”
“但是我可以保证的是，你的产品要是能像龙威装甲那样出色，别说是追加经费了，我还要亲自为你请功，再给你添上一个一等功！”
孟工说的斩钉截铁。
但众人却没有发现，不知不觉中，原本计划着叶白借调前往北兵厂的目的是“沉淀”，如今却好像是去搞大事情一样。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
43：哥哥去带你看看大宝贝！【第四更】
借调到北兵厂的749职工远不止叶白一人。
包括叶白在内，从各个项目中抽调过来的，共计7人。
这7人中，有叶白认识的，也有不认识的，但这些人都有一个共同的点，那便是十分年轻。
平均年龄都在二十七八岁上下。
最年轻的是叶白，24岁；最年老的是一位戴着眼镜，十分斯文的叫做林浩然的同志，也才不过32岁。
可以说，不出意外的话，这些人将成为749院新一代的领军人。
也正因此，在借调之前，众人一同参加了院内召开的政治思想大会，且为期三天。
从院长本人到书记员，可谓轮番上阵。
总而言之的大概意思就是：到了北兵厂要好好学习，努力为国家做贡献，但也不要忘了749院这个老家，一定要回来，在老家有着更好的发展前景。
似乎生怕叶白这些人留在了北兵厂不回来似的。
对此不太了解的叶白感觉有些纳闷。
但在一次闲聊中，年纪较大的林浩然解答了他的问题。
只听林浩然解释道：“新时代在变化，经济越来越少，虽然咱们军人的地位不断在提升，但每年报考军校的人反而还不如从前了。”
“你去大街上问问那些00后，他们最多的梦想，可不是什么当兵保卫祖国，又或者成为科学家。”
“而是当什么明星网红，直播带货！用他们的话说就是：既然能躺着赚钱，干嘛要站着！”
说到这，林浩然叹息一声，接着道：“也正因此，咱们这类门槛高要求严格的军工工程师，每年都在减少，所以各单位抢人都抢的很凶。”
“你们信不信，等到了北兵厂，咱们不会被直接分配到项目上，而是先吃喝玩乐一条龙，好吃好喝伺候上一段时间，这就是所谓的‘糖衣炮弹’！”
“既然这样的话，那院长他们为何还要把咱们借调到北兵厂去？”
有人不由问出了叶白也想知道答案的问题。
“原因其实很简单！”
只见林浩然抚了抚自己的金丝边框眼镜后，看着在座各位，解释道：“那就是学习、深造以及晋升！”
“咱们749刚成立才7年多点，底蕴其实薄的很，很多大型项目都缺乏相关人才和经验，这就好像当年一穷二白的龙国一样。”
“在这种情况下，伟人们勒紧裤腰带，将一批又一批的学子们送到了先进国家，学习先进技术和经验，哪怕最后回来的只有50%，那也必须送过去，否则永远都发展不起来！”
“咱们749院现在就是这个情况。”
林浩然的一席话让包括叶白在内的不少人都恍然大悟。
想想749院成立时的状况就知道了。
当年为了成立749院，高层指派了各老牌军工厂对点的扶持。
这些老牌军工厂也不含糊，要钱给钱，要设备给设备，要机器给机器，要资料给资料。
但唯独要人，是一点都舍不得！
后来实在没办法，高层便协商，让749院以“借调”的模式，弄来了第一批高技术高含量的军工工程师。
但时间只有五年。
而叶白的领导杨永纯杨总师就是当初第一批总师带出来的弟子，现在成为了749院自己的总师。
可即便如此，749院依然面临人才不足的情况，每年都要从军校挑不少人。
可这些刚毕业的年轻人，冲劲有，想法有，技术也不含糊，唯独缺少经验。
唯一的办法就是借调去老牌大厂，偷师学成之后，回来建设749院。
所以林浩然的比喻很符合实际情况。
为期三天的政治思想课程结束后，院里给叶白等这批即将借调出去的工程师们放了一个长达五天的假期。
此时已经是3月中旬。
面对假期，叶白没有选择回家。
一是因为过年至今，也不过才一个多月而已。
二是因为叶岚和苏紫灵都开学了，根本没时间陪他玩。
再加上叶白在老家也没什么要好的同学朋友，便干脆放弃了回家的打算。
当然，还有一个原因便是，沉寂了大半年的袁格，也就是叶白军校时期的好友，竟然邀请他去清城！
记得这位被分配到了紧邻大海的310厂的好友，不知为何，这半年很少有音信，就连同学群里都没冒过泡。
难道到了海边就成为了潜水员？
叶白有些好奇，也想看看好友发展的如何，便顺势应邀了。
收拾好东西后，叶白搭上了前往清城的航班。
这一路几乎横跨了大半个龙国，只是下飞机的时候叶白有些傻眼了。
入目的竟是短袖短裤小短裙，而只有他傻乎乎的还穿着黑色的皮外套。
整个人站在太阳底下，回头率颇高，大家都想看看这个神经病究竟是谁。
妈的！
忘了清城在热带地区了，四季如夏！
接到叶白的袁格戴着墨镜，仔细打量了叶白好一会，才冒出了句：
“我说兄弟，你把自己裹这么严实干嘛，我对你可没有什么非分之想，你不要误会啊！”
两人上了袁格的敞篷军绿色吉普车，一路直奔出去，直到进入了310厂的大门后，叶白才稍稍反应过来。
“不是去酒店吗？怎么直接就进你们厂了，我都没报备呢！”叶白有些紧张的问道。
却不想，袁格口气十分大的说道：“到了兄弟我的地盘还住什么酒店，瞧不起我？”
“至于报备，我早就替你安排好了，绝不会出任何问题的！”
随后，袁格为叶白找了一沙滩装，花花绿绿的衬衫和短裤，又递给了他一个漆黑的墨镜。
“哥哥带你去看看大宝贝！”
只见袁格笑嘻嘻的说道。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
44.让人心动的邀请！【第五更】
“怎么样，兄弟我这宝贝大不大？”袁格问道。
“大！”叶白使劲的点点头。
“猛不猛？”袁格又问。
“非常猛！”叶白满眼都是憧憬。
又有哪个男人能够拒绝巨舰和大炮的浪漫呢！
站在新型驱逐舰面前，叶白发出了如此感叹。
“那咱们上去看看？”袁格笑嘻嘻的问道。
“可以吗？”
叶白不禁有些怀疑。
虽说袁格就在上面工作，但也肯定不能随便带人上去，能够近距离参观一下，已经让人心满意足了。
“都是兄弟，别说是上舰了，你就是想上我都行！”
袁格十分亲切的拍了拍叶白，但叶白却一瞬间和他保持了一个安全的距离。
男人可以喜欢舰，但决不能喜欢“击剑”。
在袁格的带领下，叶白出乎意料的顺利的通过了岗哨，并进入了这艘驱逐舰内。
登上舰后，叶白有些怀疑袁格是不是什么军二代三代了。
原因无他，袁格轻车熟路的带着叶白在舰上到处参观，甚至还在武器舱为他演练了一番。
直到两人步入甲板，迎着烈日和海风时，叶白才终于明白了这其中缘由。
只见一位穿着白色军服的领导慢慢走了过来。
叶白看了一眼对方的肩章，顿时有些紧张的敬礼道：“首长好！”
对方也回了礼，随后双手握住了甲板上的栏杆，望着一望无际的蔚蓝大海说道：
“其实今天是我特地让袁格请你过来的。”
这位首长一开口便让叶白震惊了。
如此级别的一位首长，请他一个小小的上尉？
只听这位海军首长接着说道：“忘了自我介绍，我姓龙，是这艘驱逐舰的舰长。”
“叶工不要担心，我这次邀请你，一切手续都是合理合规的，绝对不会违反规则。”
这句话的确让叶白稍稍放下了心，纪律在任何时候都是不能违反的。
“不知首长想见我是……”叶白迟疑着道。
“哈哈！”龙首长大笑一声，旋即道：“你别害怕，我就想看看把我家老头子整哭了的人到底是何方神圣！”
叶白更加疑惑了。
什么老头子？什么整哭不整哭的？
“首长，您可不能冤枉我，我一直尊老爱幼，绝不会让老年人哭泣的！”叶白说道。
龙首长却话锋一转说道：“龙威装甲是你搞出来的吧，这名字还是我家老头子取的！”
听到龙首长这么一说，叶白顿时明了。
原来那位神秘的首长和眼前这位首长关系不一般。
只听龙首长带着一丝感叹道：“我从小就没见我家老头子哭过，但就上次回家，老头子突然嚎嚎大哭，把一家子都吓坏了。”
叶白自然不认为这根自己有什么关系，但他没有插话，静静的听着眼前这位龙首长诉说。
“老头子一边哭还一边说什么‘六十多年前要是有这种装备，兄弟们就不会死了’，‘排长副排长也不会牺牲了’这类的话。”
“我当时感到好奇，后来就查了一查，这不就发现了你那套把澜州的杨老总都打得稀里哗啦的龙威装甲了嘛！”
原来是这么一回事！
叶白稍稍松了口气。
不过话说回来，这位龙首长绝不仅仅是为了这点家事才请他过来的吧。
想到这里，叶白不禁看向袁格，却发现早已没有了后者的踪影。
叶白只好硬着头皮道：“首长您今天不会是专门来找我报仇的吧？”
“在你心里我是那么小心眼的人吗？”龙首长反问。
叶白赶紧摇摇头。
“其实吧，我就是对你那套龙威装甲很感兴趣。”
龙首长终于说出了正题。
“海军陆战队这两年也在更新换装，但换来换去，都是陆军老大哥玩剩下的东西，如今好不容易出了新鲜玩意，我肯定要格外关注一下的。”龙首长解释道。
叶白则在稍加思索后道：“关于龙威装甲的应用，用装备部正在筹划，海军的相关开发项目应该也在日程上，这方面您应该比我了解才是。”
之前提到过，围绕着龙威装甲还有后续一系列的开发计划。
只不过叶白并没有参与其中，但偶尔也能从杨总师那听到一些消息。
而作为龙威装甲的设计人，他也有权限了解一些后续计划。
“那太慢了！”
只听龙首长说道：“按照计划，明年就轮到我这边出去维和了，我希望在此之前，就能装备上龙威装甲！”
“这您就给催催总装备部那边的人了。”叶白理所当然的道。
却见龙首长摇摇头，随后看着叶白。
“有你这位龙威装甲的设计师在，后续的研发肯定比那些人要快的多。”
“我是这样想的――”
迎着海风，龙首长提议道：“我找机会把你调到清城的研究所，然后由你负责后续研发计划，只要研发成功，我亲自为你请功，怎么样？”
坦白的说，面对这样一位首长十分真诚的邀请，叶白说不动心是不可能的。
更何况身为龙威装甲之父，看着自己的孩子茁壮成长，也会有一种内心的满足感。
而且叶白相信，龙首长真的想要调动他的话，是绝对能做的到的。
只是……
在深深的思考后，叶白对着龙首长鞠了一躬。
随后他也同样望着一望无际的蔚蓝大海，说道：“真的很感谢首长的认可，但我对龙威装甲的开发已经达到了极限，有时候不一定非要看着孩子长大，更何况我也还是个孩子，想要在更广阔的天地里遨游一番。”
叶白这话真诚实意，发自肺腑，没有半点虚情假意。
龙威虽好，但过度关注，也会束缚自身。
而听完了叶白的话，龙首长愣了一会，旋即却也笑了起来。
过了一会，袁格再次出现了。
只见袁格对着龙首长道：“首长我就说了吧，叶白不会同意的，他不仅念旧，还有着更广阔的理想和目标。”
“挺好，挺好！”
龙首长感叹两声，旋即大手一挥道：“走，舰上食堂，我请客！”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
45.人未至，人脉先行！【第一更】
叶白在清城待了三天。
既看过高大巍峨的驱逐舰，也曾在沙滩上感受潮起潮落。
唯一有点遗憾的就是，在310厂周围的海滩上，并没有晒着日光浴穿着比基尼的美女。
原因无他，这周围都是军事禁区，闲杂人根本进不来。
“北兵厂在辽城，那边和这儿可不一样，记得多穿点，别像这一次一样傻乎乎的就来了！”
临上飞机前，袁格嘱咐道。
目送袁格的吉普车远去后，叶白进入了头等舱的VIP候机厅。
头等舱自然不可能是叶白买的，而是袁格动用了一些小福利，走的310厂的特价票。
虽说是头等舱，但价格和经济舱差不多。
一个小时候，叶白登机就座。
躺在舒适的座椅上，原本准备假寐一会的叶白却始终难以入睡。
旁边这位戴着帽子和眼镜，很有文艺气质，但却很明显有些秃头的老哥，不知道一直在忙活啥，抱着笔记本敲打了半天，时不时还揉着自己的太阳穴，唉声叹气，仿佛遇到了什么困难。
叶白用眼角的余光扫了一眼对方的电脑屏幕。
好家伙，臭写小说的啊！
就是那种又会断章更新还慢的生产队都不要的驴！
对于这种人，叶白着实提不起什么性质。
但这位老哥不屈不挠的精神又实在让他难以好好休息。
想到这，叶白只好指着对方的电脑屏幕道：“这的数据错了，就算是国际上最先进的狙击枪，也不可能八百里开外一枪打死鬼子！”
秃头老哥诧异的扭过头看向叶白。
待盯了好一会后，老哥突然出声道：“兄弟，拍片不？”
说完，老哥又急急忙忙的递上一张名片。
叶白随意的看了一眼，名头还不小。
马豆传媒，首席编剧马天行。
“我跟你讲，就你这外形和气质，稍微炒作一下，再整个什么历史偶像剧，绝对能红，到时候高高代言，直播卖货，一年下来千八百万绝对没跑！”
马天行激动的说道，说的差点他自己都信了。
叶白则感觉更加无聊了。
原本以为是个臭写小说的，没想到却是个脑残编剧，这连生产队断了腿的驴都不如。
毕竟，前者还能算的上是身残志坚，后者那是纯粹的脑子有问题！
下了飞机，直奔749院的叶白在大门口见到了华路。
只见华路正和一个看不清模样的姑娘抱在一起甜蜜互啃。
吃了一嘴狗粮的叶白刚准备假装自己没来过，却不曾想华路已经放开了怀里的姑娘，挥着手喊道：“老叶，你快过来！”
这一刻，叶白感觉自己受到了极大的侮辱，那招手的方式，仿佛在呼唤一条狗。
不过叶白还是走了过去，狗粮这种东西嘛，吃多了也就习惯了。
“给你介绍下，这是我女朋友丁晓梅，是小学老师。”华路介绍道。
丁晓梅吃典型的南方村庄的姑娘，姣好的脸庞不施粉黛，看起来十分漂亮淳朴。
真不知道华路从哪拐来的，如果可以的话，叶白也想问一下，还有没有。
“你好，我是叶白，华路的同事。”
简单的打了个招呼后，谢绝了吃饭的邀请，叶白立刻开溜。
人家女同志好不容易千里迢迢来看一次男朋友，这晚上不给发生点啥，他就没有当电灯泡的必要了。
回到宿舍的叶白，很快呼来了韩子言和王俊泽。
看到这两人，叶白心里平衡了不少。
只见叶白从行李箱拿出一份包裹递给了两人，说道：“这是从清城带过来的特产，我老同学非要让我带回来给同事们分享一下！”
韩子言和王俊泽感到有些惊喜，待打开包裹之后，则更加惊喜了。
包裹里的东西是一艘驱逐舰的模型，看样子就是310厂生产的，十分精致。
两人在手上把玩了半天，爱不释手，但随后也产生了分歧，那就是模型就一个，到底该归谁。
最终，王俊泽以一周的食堂请客成功获得了这个模型。
下午，单位食堂中，除了华路以外，三个小萌新以及暂时借调到749的赤狼，一共四人，围绕一桌。
“我看了借调名单，老叶你过两天就要出发了吧，到了那边记得多穿点，听说可冷了！”王俊泽说道。
“嗯，大后天就走，东西也提前收拾好了，估计这一去少说给半年！”
叶白也有些唏嘘。
他在749院待的时间还不到一年，但作为他第一个走上工作岗位的单位，自然也产生了深厚的感情。
在这里他先后研发了“西线电磁脉冲手枪”和“龙威装甲”，也有了存款和房子，更从少尉变成了上尉。
总而言之，在749院，叶白待的十分舒适和开心。
“北兵厂保卫处有我一个战友，叫灰鸭，你到了可以联系他。”赤狼语气平淡的说道。
叶白重重的点点头。
作为曾经的红箭副队长的战友，恐怕这位灰鸭同志也不会简单。
韩子言随后也小声道：“我师兄也在北兵厂，一会我把联系方式给你。”
看的出来，在座诸位都对叶白十分关心，还未动身，但人脉已经先铺了过去。
小酌了半斤后，饭局散场。
带着一丝微醺，叶白不知不觉中溜达到了2号楼的门口。
正准备往回走的叶白，却被恰巧出门的杨总师抓住了。
看到叶白的模样，杨总师嘱咐道：“到了北兵厂可千万别跟那群人喝酒，就你这量还不够人家漱口的！”
叶白连忙点头称是。
“行了，大后天就要出发了，这几天好好整理好好休息吧，北兵厂可不像咱们这边轻松！”
杨总师摇摇头，随即远去。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
46.北兵厂的糖衣炮弹！【第二更】
3月26日，星期一。
清晨，以林浩然为首的包括叶白在内的一行七人齐聚在749院大门前。
借用短暂的时间，院领导再次苦口婆心的上了一节十来分钟的政治思想课。
最后，院领导说道：“各位都是我749院的未来支柱，我衷心的盼望着大家早日学成归来，共同建设好749院，为国家做出更多贡献！”
随后，一辆中巴车直奔天南市机场。
候机时，被院领导委以重任的林浩然建了个小群，将叶白等人一一拉了进去。
林浩然说道：“大家都是从749院出来的，北兵厂不比咱们749，是大厂，人更多也更复杂，所以同志们一定要相互扶持，相互帮助，有任何事情，欢迎大家随时来找我！”
林浩然年龄最长，军衔和职位都是最高，再加上其人和善文雅，很有见地，因此倒也十分令众人新服。
登上飞机后，叶白打开了临行前收集的关于北兵厂的资料。
北兵厂位于辽城郊区，占地极广，下辖不仅拥有一所兵器学院，更拥有制造工厂设计院等多个单位。
全部职工加起来有几万人之多。
除此之外，北兵厂和749院还有一个显著的不同点。
749院从上到下，任一职位，都率属于军部和地方市政府，所有人员在编在册。
北兵厂发展了近百年，除了正式职工外，还有更为庞大的职工家庭，因此人员构成也更复杂。
但核心职工和外围职工并非在同一区域工作，倒也没有过多的接触。
飞机一路向北，从碧空万里进入了多云的山区。
下方的景象也替换成了横亘的山脉，以及点缀在其中的城市。
经过长达4个小时的飞行过后，飞机降落在了辽城机场。
一下飞机，一股冷空气便已经来袭。
“大家穿好外套啊，出发之前，可特意叮嘱大家穿秋裤了啊，回头感冒了可不要怪我没提前说！”
林浩然说了一声，旋即便开始组织起了众人。
还未出机场，一位穿着军绿色大衣的中年男子便迎了上来。
“749院的各位同志，我是北兵厂的王夏阳，专门来迎接大家的，在车上准备了热水和羽绒服，没带够衣服的同志不要担心！”王夏阳很殷勤的招呼着。
不得不说，北兵厂的准备的确到位。
一上车就有专门的人准备了杯子和热茶热水，羽绒服也十分保暖。
此时，感觉到手机微微震动的叶白拿出一看，却见林浩然在小群里发言道：“这还没到地方炮弹就已经打过来了，同志们小心呐！”
话肯定是玩笑话。
但这糖衣炮弹呢，确实也是糖衣炮弹。
从749厂借调过来的一共七个人，但迎接部队的阵容却很豪华。
除了王夏阳这位人事部的领导外，竟然还配备了一辆豪华中巴车，以及一名专业的美女乘务员。
众人坐好后，只听王夏阳对着司机师傅道：“师傅，一会开慢开稳点，然后按照咱们设计好的路线走。”
说完，王夏阳又对着叶白等众人道：“咱们一会儿会路过几个著名景点，我旁边的这位美女会为大家讲解，若是不喜欢，坐飞机坐累了，咱就眯上一会，反正以后有的是机会！”
看着眼前这位说话轻柔，穿着类似空姐制服黑丝袜的美女乘务员，叶白不得不承认，北兵厂的这糖衣炮弹着实火力够猛。
豪华中巴车缓缓行进着，待路过景点时，还会特意放慢速度。
随之，美女乘务员那温柔的声音便会响起，为大家徐徐讲述着这座城市的历史。
于是乎，原本叶白预计一个小时的车程，竟然足足走了快三个小时。
就算如此，再看看一帮人的模样，竟然还有些意犹未尽。
汽车最终停在了北兵厂的停车场内。
随后，在王夏阳的安排下，美女乘务员又给每人发了一张厂区的大致示意图。
而每次发放地图时，美女乘务员都会微笑着道：“同志您好，我是生活处的杨蕾，您可以添加我的联系方式，有任何问题和困难都可以找我，没事大家也可以一起吃饭，交个朋友嘛！”
叶白敏锐的注意到，已经有几位单身未婚的年轻同志开始产生了动摇，目光时不时的就会看向杨蕾。
宿舍安排的是两人间。
虽说是两人间，但并非上下床铺的那种老式宿舍，而更像是大学宿舍。
上面是睡觉的床铺，下面是衣柜和书桌，并配备了暖气和独立的卫生间，不说豪华，但也不差。
叶白和张凯明同住一间宿舍。
张凯明今年28，单身未婚，是749院某项目组的副组长，和叶白一样，上尉军衔。
叶白和张凯明还算熟悉，两人偶尔会在球场碰到。
待放好了行礼，张凯明感叹着道：“到底是快百年的大厂，咱们中间路过的那个小镇你看见没？那就是北兵镇，生活的十几万人都和北兵厂或多或少有关系！”
叶白则呵呵一笑，打趣道：“我还以为你会先聊聊那个杨蕾同志，你在车上的时候可没少看人家！”
“窈窕淑女，君子好逑嘛！”
张凯明露出了一个男人都懂的表情。
“不过你可要小心美人计。”叶白想了想，还是嘱咐道。
“你放心，我又不傻，要小心的是北兵厂才对，要是什么厂花一不小心被我骗回去了，不知多少小伙子要哭瞎了！”
张凯明哈哈一笑，似乎对自己十分自信。
下午六点。
王夏阳再次出现，招呼749院的众人一同前往了北兵厂的某个食堂，并要了一个能容纳十来二十人的包间。
如此规模，显然不止是要招待叶白等七人。
果然，没过上多久，便见一群莺莺燕燕的女青年走了进来。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
47.赤狼的战友，神秘的灰鸭！【第三更】
“这几位美女是咱们厂八车间，刚好今天项目完工，打算聚餐，但不巧包间只剩下最后一个大的了，于是我便合计了一下，反正大家都是同志，多认识认识有好处的！”
王夏阳说的冠冕堂皇，但只要稍微有点脑子的都知道，哪有这么巧的事情！
不过看这些女同志，都模样端庄，容貌秀丽，年龄从20到35的都有，可谓十分齐全。
而叶白这帮人，都是军校出身，然后直接进入单位工作，哪里见过这种场面。
也正因此，在女同志们面前，都显得较为拘束。
可直到那位较为年长的女性端起了一杯二两的白酒，展示了一番北方女性的好爽之后，叶白这边的男同志自然不能认怂，几杯下肚之后，场面便顿时变得热闹起来。
叶白也跟着半斤白酒下肚，变得有些微醺。
一位看模样也就二十四五的女同志坐到了叶白旁边，手里还端着一杯白酒。
只见这位女同志端起杯子和叶白碰了下后，道：“我叫林清欢，八车间负责质检的安全员，同志你叫什么？”
一边问，林清欢还顺势一口下了半杯。
叶白硬着头皮喝了半杯后，又连忙喝了点林清欢递过来的茶水后，这才道：“我叫叶白，749的项目工程师。”
两人顺势交流起来。
不过大多数时候都是林清欢问，叶白回答。
当然，其中绝不会涉及任何保密事项，这一点林清欢也是有分寸的。
话题始终围绕着日常展开，诸如老家在哪，特产是什么，喜欢吃什么，有没有男女朋友之类的话题。
总而言之，叶白发现，自己不知不觉中竟然被林清欢调查了一番户口。
倒是关于林清欢，叶白只知道对方在八车间负责质检，老家就是辽城本地的，目前未婚单身，其余竟然一概不知。
一直到被张凯明搀扶着回到宿舍时，叶白才豁然反应过来这些问题。
看到躺倒在床上的叶白，张凯明叹息一声道：“我看要小心的不是我，是你才对吧，这才第一天，就被老底都摸清了，以后还能招架的住？”
叶白回答他的却是一阵鼾声。
抵达北兵厂的第二天。
749院的众人被安排了为时半天的安全课程。
主要讲述的是一些注意事项，诸如哪里不能去，哪里是化工原材料区域，哪里是女同志们的宿舍等等。
关于项目的问题，则一字未提。
中午依旧是好吃好喝的管着，只是不能喝酒，也没有了女同志。
到了下午，众人又学习了北兵厂的光辉历史，了解了这座在建国之前便已经存在，并在建国战争中发挥了巨大作用的兵工厂在历史中的地位。
晚上吃饭时，一位北兵厂的领导“十分恰巧”的路过，并“顺便”对众人表达了关心，其直言道：“有任何问题都可以直接来找我，我的办公室就在……”
回到了宿舍，一位同志忍不住的在群里发言道：“感觉这边的人都好热情，就连女同志们也是，一点不扭扭捏捏，特别豪爽！”
看着手机的林浩然叹息一声，敌军的火力实在太过凶猛，同志们有些顶不住啊！
到了第三天，依旧没有任何和项目有关的人或物出现。
王夏阳带着叶白等人，参观了大半个北兵厂。
其中有实验室里的高端设备，有车间里的精密机场，还有诸如“风洞”等这类大型测试场所，将北兵厂的底蕴彰显在了众人面前。
然后中午又是好吃好喝的来上一顿。
叶白直感觉自己这几天估计要胖上好几斤才行。
时间到了第四天，终于迎来了改变。
一大早，王夏阳便十分不好意思的道：“今天厂里安全大检查，我实在没时间陪同各位了。”
“关于各位项目的事情昨天已经发到各位手机里了，还麻烦同志们自行前往，要是找不到地方的话，可以问问朋友！”
说完，王夏阳便匆匆的消失在了众人眼前。
而后，众人对了对各自的目的地，却发现都不尽相同。
叶白要去的是研发区域的5号楼306室，是个完全在简易地图上找不到存在的地方。
“这明显的就是让咱们联系那天加的女同志嘛！”
林浩然再次叹息一声，只感觉对方手段十分之高明。
众人纷纷拿出手机联系女同志们。
很快，只听张凯明道：“说出来大家可能不信，今天八号车间设备检修，全员放假！”
牛逼！
叶白终于明白了，为何在借调之前，院领导要给他们上上整整三天的政治思想课了。
这般火力，谁特么的能顶得住？
不过叶白还真不信这个邪了！
就在其余人纷纷联系女同志时，叶白则对着一个神秘的号码发去了信息。
约莫十来分钟后，曾经一起吃过饭的女同志们纷纷出现，并十分热情的担当了“向导”。
就在众人准备各自出发时，张凯明忍不住问了叶白一句：“你那位女同志呢？”
叶白则笑了笑头道：“领导不是说自行前往，实在找不到可以问问朋友嘛，我在这边可不止她一个朋友。”
旋即，众人便听见了一阵汽车引擎声。
一位穿着迷彩服戴着墨镜的中年男子在一个漂亮的漂移甩尾后，将吉普车停在了叶白面前。
只见那人摘下墨镜，露出一双凌厉的目光，在叶白等人身上不断的巡视过后，最终将目光定格在了叶白身上。
那凌厉的目光瞬间变得柔和起来。
“你就是叶白吧，我是灰鸭，你要去哪，我送你！”
说着，灰鸭拍了拍自己的座驾。
这还不算完。
只见灰鸭又看了看叶白的几位同志，拿出电话说了几声后，十分大气的宣布道：“大家都是叶老弟的战友吧，我已经叫了人和车，保证给各位准时准点的送到目的地！”
此时，相对于张凯明林浩然等人的惊愕，来自八号车间的女同志们，在这一瞬间，眼神变得极为不善。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
48.多功能步兵运载车！【第四更】
在林浩然张凯明等749人诧异的目光中，六辆吉普车前后没超过五分钟便疾驰而来。
六个身着迷彩服的大汉对着灰鸭敬礼道：“报告队长！二队已到达，请指示！”
随后，在一众八车间姑娘们愤恨的目光中，灰鸭轻描淡写的说道：“把我叶兄弟的同事们都准时准点的送达指定位置，谁要是迟到了，队规处置！”
“保证完成任务！”
六人齐刷刷的回答道。
旋即，叶白等人纷纷被请上了车。
至于八车间特意过来的姑娘，则在众人的致歉声中，不甘的看着一辆辆吉普车远去。
此时，没有收到叶白消息的林清欢才姗姗来迟，看着自己的同事们，疑惑道：“他们难道还没起床吗？”
坐在灰鸭的吉普车上，只听灰鸭道：“你救了赤狼，那就是我兄弟，但凡在北兵厂这一亩三分地，只要你遵守规定不违反纪律，任何人敢欺负你，就直接找我！”
灰鸭的话听起来十分霸气，完全和他的代号相反。
紧接着灰鸭又道：“等你忙完了，晚上我来接你。”
叶白点点头，心中却十分好奇灰鸭在北兵厂的身份。
赤狼只说灰鸭在保卫处任职，具体职位没有提及，但看今天这阵仗，恐怕没那么简单。
不过叶白也没有多问，只是感叹道：“这两天那位王夏阳领导的安排，恐怕是想把我们这批人都留在这啊……”
只见灰鸭不屑的说道：“都是人家反侦查科玩剩下的一些手段，无非是想把你们这些人才留住，北兵厂这几年其实也不好过，青黄不接的，所以想尽了各种办法，到处抢人。”
“事实上在你们来之前，你们的档案都被摸查过了，是不是单身，老家住哪，都一清二楚！”
叶白听完，若有所思。
偌大一个北兵厂，竟然依靠这种手段到处挖人，恐怕是真的局面困难。
不过这也验证了出发前林浩然说过的话，如今从事军工的人越来越少，很多单位都人才匮乏。
但好在前两年龙国已经制定了定向培养计划，恐怕这个缺口再等上五六年，就应该能弥补上了。
不过这五六年的时间，一些单位若是躺平了，怕是很难追得上不断发展的脚步了。
灰鸭驾着车直奔研发园区。
在园区的门口，站岗的官兵看到吉普车，立刻升起了栏杆，敬礼道：“队长！”
灰鸭点点头，旋即开进了研发园区。
吉普车停下后，两人下车。
灰鸭看着眼前的白色大楼道：“这就是你要去的5号楼，而306室是孟工的办公室，不知道你认不认识。”
还不等叶白答话，灰鸭便继续道：“孟工这个人比较比较严格，讨厌不守时的人，但技术能力也是杠杠的。”
叶白点点头，但下一刻，他却伸出了双手，接过了灰鸭抛过来的东西。
待摊开手掌一看，却是一把车钥匙。
只听灰鸭道：“北兵厂不小，有个车出入都方便，你平时就开我的车吧！”
“这不合规矩吧！”叶白摇摇头，拒绝道。
“作为好朋友，我借你一辆车开，没有什么不合规矩的，这车是我自己的，又不是单位的，不用担心！”灰鸭无所谓的说道。
随后，在叶白的注视下，一辆吉普车再次驶来。
坐在车上的灰鸭和叶白挥挥手，告别道：“晚上见！”
感觉的出来，灰鸭不同于赤狼内敛的性格。
灰鸭不仅更加外向，且言语间对自己极为自信，同样能力也十分出色。
这一点从一路上那些巡逻的官兵和门岗的岗哨对灰鸭的态度便可以看的出来。
叶白收了心，没有再去多想，很快便敲响了306的房门。
“进来吧！”
孟工的声音从中传来。
“孟工我来了。”叶白说道。
孟工抬头看了一眼，旋即指了指对面的沙发，示意叶白入座，随后又着眼于眼前的资料上。
直到过了大约一刻钟，孟工才再次抬起头，笑着道：“等着急了吧，那有水，自己倒。”
“不着急。”
叶白客气了一声。
很快，只见孟工拿出了一叠纸质资料递给了叶白，并说道：“这是目前我手里的项目，你挑一个。”
叶白看了看资料，却感觉一阵头大。
在749时，他主要以设计单兵装备为主。
但孟工所给的资料，大部分都是载具，超出了单兵装备的范畴。
比如新型火箭弹两栖车，再比如多功能两栖冲锋车等等。
让叶白设计个装甲还行，转换到载具上面，则是一头雾水。
叶白看了好一会，才挠挠头道：“孟工，您有什么推荐的吗？”
孟工有些诧异的抬起头看向叶白。
记得在杨总师办公室时，叶白对他可是提出了三个条件才答应借调的，显得很有主见。
如今竟然来问他推荐什么项目，着实奇怪。
不过孟工也没多想，直接回答道：“那个两栖火炮车的项目已经做出开头了，你可以直接加入进去，能省不少麻烦事。”
“若是你想从头开始的话，还有个移动雷达矩阵群的项目，不过这个项目难度颇高，恐怕入手很难。”
叶白思索了一会，抽出其中一张纸放到了孟工面前。
“这个项目呢？有人做了吗？”叶白问道。
孟工看了一眼，随口道：“多功能步兵运载车，这个项目倒是没人做，不过这个难度不高，以你在749院的成就来说，着实没什么挑战性，你确定要选它？”
叶白点了点头，解释道：“我第一次接触这类型的研发，不如先从简单的开始，熟悉一下。”
“不错！”
孟工赞同的点点头，表扬道：“完全没有一点骄傲，很有自知之明。”
说完，孟工便找出多功能步兵运载车的项目资料，交给了叶白。
“这个项目比较简单，不过你在北兵厂人生地不熟的，我还是给你配一个助手吧！”孟工最后说道。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
49.同样的项目要求，不同的思维角度！【第一更】
在看到孟工给自己配备的助手的那么一瞬间，叶白有些怀疑，这孟工是不是和王夏阳一伙的？
“傅红茜？”
叶白对坐在他对面的这位模样十分漂亮且气质出众的女青年问道。
傅红茜穿着女式白色衬衫，领结处坠着一颗珍珠，下半身则是黑色的工装包臀裙和肉色的裤袜。
她的外套是一件棕色的大长风衣，和她的头发的颜色很像。
之所以说她漂亮，是因为这张脸确实出众，眉眼间很有女性少有的英气，但又不含柔雅。
唯一令人可惜的是，那双似乎包涵着思考的死鱼眼破坏了这分美感。
“我就是傅红茜，孟工安排我过来协助你。”傅红茜说道。
说完，还不待叶白开口，傅红茜便递上了一份资料。
叶白看了一眼，竟然是傅红茜的简历，而且还十分不简单。
16岁考上重点大学，18岁便完成了大学学业，21岁拿到了博士文凭，再负责了几个项目之后，便被招安了。
无论是从学历还是从经验上来讲，傅红茜都是高于叶白的。
但为何这样一个明明能独当一面的人才，却要成为叶白这个小项目的助手呢？
傅红茜自己给出了答案：“第一，我目前的身份还是社会人员，所以只能以这种形式参与到北兵厂的项目中。”
“第二，在军工项目上，我没有任何成功的经验。”
“第三，我大学时兼修了发动机工程学，而你没有这方面的经历。”
叶白挠挠头，的确是这么一回事。
事实上，他的专业擅长结构工程，对于发动机，了解的有限。
研发一款载具并一定需要新的发动机，但如果能够有一位了解相关知识的专家，那当然是再好不过了。
不过傅红茜这一条又一条十分清晰的罗列出来，倒是让叶白大致了解了他的助手是怎样的一个人。
简单的评价：性格冷淡，专注工作，身高160cm，体重应该在45kg左右，另外是个A+,或者B-。
叶白和傅红茜就工作又交流了一番。
首先要明确的是项目要求。
傅红茜十分有助手的自觉，在极短的时间内便已经将资料看完，并说道：
“项目要求很明确。”
“第一，多功能步兵运载车主要作用于日常运输、特勤运输以及战时的人员运输，运输以携带了装备和物资的步兵为主，但无论用途如何，只要是载人的载具，第一要素肯定是安全性！”
叶白赞同的点点头。
若是连载具本身的安全性都无法保证的话，又怎么可能保证步兵安全的抵达战场。
“不过这个安全性……”
叶白想了想，说道：“我认为分两方面，一方面是载具本身的安全性，另一方面是人员的安全性。”
听完了叶白的话，傅红茜微微皱起了眉头。
叶白的话乍一听没有任何问题，载具安全了，载具里的人自然也安全了。
但他们所要研发的是步兵运载车，在战时可能会冒着敌人的空袭在战区中前进的，这可不能绝对的保障安全性。
“你的意思是……”傅红茜感觉叶白可能有一些不一样的想法。
只听叶白笑着道：“其实也很简单，咱们给载具再装一些防御装备就行了。”
傅红茜立刻点点头思索道：“很有道理，将轻型的运载车适量加装装甲，虽然增加了重量，但也大大提升了安全保障性。”
看着傅红茜思索的模样，叶白张了张嘴，但却欲言又止，没说什么。
其实他想说的是，防御装备可不止装甲。
防空拦截导弹，信号屏蔽装置……这些其实都是防御装备。
不过想到傅红茜并非军校毕业生，不了解这一块也实属正常，叶白便没有说出口。
傅红茜则接着道：“项目要求第二点是，考虑到未来可能面对的战争复杂环境，该载具还要求多地形全天候的运动能力。”
“平原、沙漠、沼泽、废墟、山路，甚至是高辐射高污染地区，都要具备一定运载能力。”
这个要求听起来很多，但实际上，说困难也困难，说不困难也不困难。
原因很简单，现有的多功能步兵运载车已经具备了多地形全天候的运动能力，甚至还可以做到水陆两栖，只需要在这基础上，增加高辐射和高污染地区的运载能力便可。
这一点可以在材料上做一些文章。
“说说第三点吧。”叶白说道。
只见傅红茜皱着秀眉道：“第三点比较模糊，说是要能够全面提升陆军战斗力、战斗速度、支援速度。”
“我的想法是，上级领导可能想要对载具进行一次全面提速，从而形成快速支援和快速撤退，以及战略转移，这样都可以全面提升战斗力。”
听完，叶白也跟着皱起了眉头。
他的想法自然和傅红茜不太一样。
在叶白看来，这第三点要求是十分明确，丝毫不模糊的。
就是十分单纯的字面意思，说白了就是要这款载具具备一定的战斗支援能力！
不过叶白考虑到傅红茜并非军伍出身，还没有从社会上那些喜欢弯弯绕绕的习性中脱离出来，便也可以理解了。
毕竟在社会中，甲方向来是自己都不清楚自己要什么的。
为了不打击傅红茜的热情，叶白没有将自己的想法说出口，等到时候做出成品了，以傅红茜的聪明才智，自然能够理解。
更何况，看傅红茜年年少成才，说不定是个心高气傲的人，两人接下来还要合作，就没有必要为了这些去打击对方了。
还是让这位漂亮的女博士慢慢看慢慢学吧！
打定了主意后，叶白开始安排起了工作。
“那就先从搜集资料开始吧！”
叶白看着斗志满满的傅红茜，笑了一声，如此说道。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
50.那你想不想比赤狼更猛？【第二更】
告别了傅红茜后，叶白开着灰鸭的吉普车回到了宿舍。
距离和灰鸭越好的时间还有不少，叶白便打开了久违的神级军工系统。
系统还是老样子，充满了科幻感，但却异常简洁明了，不多余不相干的信息是一点没有。
这一块建议360好好学学。
叶白轻车熟路的将多功能步兵运载车的项目导入了任务系统当中，转瞬间，他便看到了来自系统的讯息。
【任务名称：多功能步兵运载车研发】
【任务描述：因时代的改变，科技的进步，新型的陆军步兵部队迫切的需要更为先进迅速安全的转移方式。感受到正义的呼唤，北兵厂特此立项，现需要您的帮助。为了全面提升陆军步兵的战斗力，为了维护世界的和平，请开始您的研发吧！】
【任务奖励：基本军工点数5000点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配做适合装备――多功能异形机甲运载车。】
叶白仔仔细细的看完了系统给出的讯息，随后将目光死死的锁定在了“机甲”二字上。
装甲和机甲是完全两个不一样的概念。
前者往往用于人或物的防御，比如装甲车，坦克装甲，龙威装甲等。
但后者，却代表着更为科幻的多种作战方式，而不仅仅是一层防御。
有人曾言，机甲是单兵作战巅峰之后的飞跃。
但严格来说，机甲已经决不能称之为单兵装备了。
抛去那些无用的论作，叶白将目光继续浏览下去。
【多功能异形机甲运载车：一款性价比极高的运载车，在需要时，可以变形战斗姿态，提供强大的火力支援，是机甲系列装备的入门款，但相对于真正的机甲，还并不具备可比性。】
【需要前置技术：机械变形综述，异形机甲驾驶理论，机甲制造入门理论。】
“没想到竟然只是机甲的入门款？”
虽然早知道系统神通广大，但叶白还是略感诧异。
在他看来，这款多功能异形机甲运载车已经打破了人们对常规运载装备的认知，已经是超越目前国际最前沿科技的产品了。
这都算是入门款的话，不知那些顶级的机甲又会是什么样子的。
叶白憧憬了一会后，没有直接关闭系统，而是打开了商城，并看向自己的军工点数。
在成功的制作出了微型非核电磁脉冲手枪以及多功能外骨骼动力装甲后，叶白的军工点数来的了四位数的水平。
相对于那些顶级装备的售价，可能连个零件都买不起，但也不算少了。
但其实，商城的真正作用并非是让叶白直接购买现成的武器装备。
除了武器装备以外，商城之中更为宝贵的东西是材料、技术以及新能源。
有很多材料，都是蓝星上根本没有的，比如某个名为X568的矿石，是制造航天母舰核心动力舱的必备材料，提取自白矮星。
再比如技术，有高深的理论技术，诸如大一统理论，也有较为基础实用的技术。
但总而言之，牛逼的东西叶白只能看，买是买不起的。
在浏览了片刻后，叶白将目光锁定在了一款新型的发动机上。
【I型基础通用款发动机：适用于I型基础设备，该发动机具备轻便高效无污染低噪声等特点，但只适用于陆地及浅海环境，不适用于深海和高空环境。】
【需要军工点数：5888。】
思前想后，叶白付出了倾家荡产的代价，换来的则是这款发动机的技术。
有了多功能异形机甲运载车和这款发动机的结合，想必应该给人带来不小的惊喜。
在恋恋不舍的关闭了系统之后，叶白正打算着手于项目规划，但窗外传来的汽车引擎声让他想了起来，自己和灰鸭还有约。
傍晚，灰鸭带着叶白驶出了北兵厂。
没过多久，吉普车便进入了喧闹的街道之中。
两人在一家烧烤店门前下了车。
入座后，灰鸭照着菜单点了一通后，又要了两箱本地特产的北冰啤酒。
黄橙橙的液体倒入扎啤杯中，气泡和白沫相继浮现。
灰鸭一口喝干杯中的啤酒后，磕着花生米说道：“我听说去年年底，狼哥在军演上可是出了个大风头，还被人取了个外号，叫什么‘战狼终结者’，有没有这回事？”
叶白也一口喝干了杯中的酒，感觉有些发冲，但终究比白酒要好太多。
他想了想道：“风头的确是出了，但外号的事我就不太清楚了。”
两人没有在这件事上过多纠结，这只是谈话之前开始的一个由头而已。
很快，接着赤狼出风头的话题，灰鸭便小声道：“我忍了半天还是没忍住，所以接下来我问的问题，你想答就答，不答咱就喝酒。”
叶白点点头。
于是，灰鸭便问道：“听说狼哥现在很强，那你觉得他一个可以打我几个？我说的全副武装的那种！”
没想到竟然是这种问题……
叶白愣了愣，却又笑了笑，然后他便在灰鸭面前伸出了一根手指。
灰鸭看了一眼后，喝了大半杯啤酒。
“那倒是挺厉害，竟然可以打十个我！”灰鸭笑着道。
但叶白却奇怪的看了灰鸭一眼，摇了摇头。
灰鸭瞪大了眼睛：“总不能是一百个吧，那太夸张了吧！”
“也不是。”
叶白摇摇头，直接揭晓了答案道：“是一直打，有多少打多少！”
“在常规武器模式下，只要能源不耗尽，赤狼就不可能会输。”
“我滴个娘呀，那给多猛？我这辈子还能打的赢他不……”灰鸭嘀咕了一句。
但叶白看着灰鸭，脑子里却猛地闪过了一个念头。
旋即，叶白便突然探出半个身子，凑到了灰鸭面前，认真的说道：“那你想不想比赤狼更猛一点？”
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
51.孟工：叶白是一位踏实的同志！【第三更】
4月中旬。
研发园区5号楼306，孟工的办公室中。
“是老杨啊，怎么了，突然给我打电话？”
孟工接到了来自749院杨总师的电话。
寒暄过后，只听杨总师在电话中道：“从749借调过去的人，现在已经都进入项目了吧……”
“都已经步入正轨了。”孟工笑着道：“这些人业务能力强悍，适应的也快，不愧是749的强兵悍将啊！”
电话那边的杨总师闻言一笑。
他知道，孟工在工作上一项很坦诚，能得到孟工的夸奖，证明林浩然叶白等人却是做的不错。
不过呢，杨总师还是有些担忧的问道：“别人我不担心，就是叶白那小子，你有没有关注过？”
“叶白嘛……”孟工回忆一番，旋即夸奖道：“他昨天还从我这正式立项了，是多功能步兵载具的项目，项目难度不高，很适合入手，他没有载具开发的相关经验，因此选择了这个较为简单的项目，是一位很踏实的同志！”
很踏实？
杨总师稍稍一愣。
让做手枪，结果搞出了微型非核电磁脉冲手枪；让做防弹衣，结果弄出了多功能外骨骼动力装甲，这叫踏实？
想了想，杨总师试着提醒道：“如果你有时间的话，可要多关注关注他们的进展，毕竟是跨领域的研发，你多费费心，回头我请你吃饭！”
“行，我尽量，不过你也知道，我手头大大小小的项目加起来都排到三年后了，实在忙不过来。”孟工十分坦诚的说道。
听完这话，杨总师心中已经有数，便笑着道：“你尽量就好，另外的话，等叶白他们的装备测试时，我可能也会顺路过来看看。”
“没问题，我北兵厂随时欢迎你杨总师的大驾光临！”孟工哈哈一笑说道。
电话挂断后，孟工短暂的思索了片刻。
他总感觉杨总师话里有话，但又没有完全说出来，似乎和749这帮人的项目有关。
不过很快，孟工自己又摇了摇头。
这一批从749借调过来的人，除了年纪最长的林浩然选择加入了高难度项目以外，其余人都选择了难度较低的项目。
而且项目组又都不是单独的个人项目，还有其他组员，甚至人数最少的叶白的项目组，都为其配备了助手。
在如此环境下，就算是跨领域研究，也不会出什么问题，毕竟项目的难度基础摆在那。
想到这，孟工放下了心，继续埋头于眼前的工作。
与此同时，在研发园区的另一座楼中，叶白的项目也逐渐走上了“正轨”。
一间作为多功能步兵运载车项目组办公室的房间中，傅红茜找到了叶白。
她拿出了一沓厚厚的资料放到叶白的桌上，说道：“这是我搜集到的市面上所有军用载具车的相关数据。”
“嗯，辛苦你了。”叶白头也不抬的说道。
傅红茜秀眉紧皱，以她参与过的项目经验来看，叶白并不是个合格的项目负责人。
既然要研发新型的载具，就是必要了解同类产品，至少能够从中吸取一定的优点。
傅红茜本以为叶白会过一会再看，但直到等了大概一小时候，依然不见叶白有任何看资料的倾向。
“咳咳！”
傅红茜突然咳嗽了两声。
“感冒了就去休息吧，项目这边不用担心。”叶白再次头也不抬的说道。
傅红茜的耐心已经消耗完毕。
只见她径直走向叶白，拿起自己收集的资料直接怼到了叶白眼前。
这下，叶白不想看也必须看了。
在随意的翻看了一遍之后，叶白将资料放到一边，并在此将目光集中在自己的电脑屏幕上。
“我看完了，你收集的很齐全，辛苦你了。”叶白说道。
傅红茜理所当然的点点头，但更重要的是叶白接下来要说的话，这才是正儿八经的事情。
但是她等待了片刻，却发现叶白完全丝毫没有开口的意思。
傅红茜有些失望，心中却不由多了一丝别的想法。
起初，她看叶白年纪轻轻，便已经主导过两个小项目，而且还是上尉军衔，心中便认为叶白是青年才俊。
自己只要尽心尽力的帮助，这个项目不说绝对成功，但肯定能让上级领导满意。
但是现在看叶白这幅作态，像极了她曾经参加的项目中，那些借着长辈人脉资源混进来镀金的人。
可即便是这样，傅红茜依然不想轻易放弃。
她的身份在北兵厂较为尴尬，只能算是顾问，想要真正参与项目，便只有成为助手。
哪怕叶白只是来镀个金，她也不容许自己进入军工界的第一个项目就此夭折！
此时此刻，傅红茜终于明白了孟工对她的嘱咐。
“小傅啊，虽然委屈你当个助手，但一定要竭尽全力，军工项目不得有一丝一毫的马虎，我们绝不能拿战士的生命开玩笑，就算有任何困难，都要咬紧牙，挺过去！”
孟工当初如此嘱咐道。
原来孟工早就知道了叶白这个人目的，所以整个多功能步兵运载车的项目，明面上是叶白做主，但实际上却要由她亲手完成！
想到这，傅红茜不由再次燃烧起了斗志。
想明白一切之后，傅红茜恢复了往日的模样，言语冷漠的对着叶白道：“那就麻烦你尽快提交资料立项吧！”
叶白突然感觉一阵凉风来袭，看了看窗户，关的是严丝合缝。
摇摇头，叶白随口道：“项目昨天就立项了，你放心吧！”
“那好，我去忙了，你就好好在这待着吧！”
傅红茜将“待”这个字念的极重。
“我不在这待着还能去哪待着？”叶白莫名其妙的摇摇头，却是完全不在意傅红茜的变化。
关于多功能异形机甲运载车的项目，还有着大量的理论知识需要他学习，而这仅仅还只是第一步。
……
新书求收藏，求鲜花，求评价票和打赏，各位彦祖们的鼎力支持，是作者努力更新的动力，拜谢拜谢！.
52.正经人谁看不脱的片啊？【第四更】
关于多功能异形机甲运载车的前置技术学习，远比叶白想象中要难上许多许多。
光一个“机械变形综述”，就打破了叶白对常理的认知。
这种学习过程，让叶白感觉自己回到了高中时代，那会为了能够上军校，真是拼了命的学习。
过程定然是枯燥乏味的。
而叶白名义上的助手，傅红茜也会每天到这间项目组的办公室进行办公。
两人相对而坐，但却极少有交谈，更多的场景是各忙各的。
对于傅红茜在忙什么，叶白是完全不知，也丝毫不在意。
事实上，从一开始，他就没指望傅红茜能帮上什么忙。
系统给的前置技术需要他自己去学习，就算他给别人，也很难解决技术来源的问题。
而且，对于自己即将研发的产品，叶白也懒得跟傅红茜解释。
难不成告诉她：“我要研发的不仅仅是运载车，更是能够协助作战的机甲！”
这就好比一位出自马豆传媒的导演告诉你：“咱们拍的是正经片，不用脱！”
谁信啊？
再说，正经人谁看不脱的片啊？
你看吗？反正我不看。
基于种种原因，叶白便没有跟傅红茜提及任何有关项目的事情。
而出乎叶白预料的是，傅红茜对他竟然没有任何询问，似乎完全在忙着自己的事。
就这样，时间很快过去了半个月，来到了五月初。
此时，即使在辽城，也已经告别了寒冷的气候。
傅红叶脱去大衣，只穿着白色衬衫，梳着一根马尾辫，将姣好的面容完全显露出来。
坐在她对面的叶白则干脆的换上了军绿色的短袖衬衫，肌肉的伦被清晰的勾勒。
中午吃完饭后，两人都没有午休的意思，很干脆的坐在电脑前，各自忙碌着。
经过半个月的刻苦学习，叶白不说全部掌握了前置技术，但至少已经能够弄明白大致原理。
在此基础上，他开始啃起了设计图纸。
多功能异形机甲运载车的设计图纸很多也很负责，由内到位，由里到面，若是兑现成一张张设计图纸，恐怕堆起来能有一人之高。
在对着图纸学习了半天之后，感觉头晕目眩的叶白不由揉着自己的太阳穴。
待放松了些许过后，叶白打开了电脑上的项目中端，准备上传一些资料。
但打开项目中端后，叶白却匪夷所思的发现，原本应该没有任何项目资料的终端里，竟然出现了一份草稿设计图纸和论述。
细细打开一看，叶白更加匪夷所思了。
只见那图纸上和论述上的第一作者竟然都写着叶白二字。
第二作者则是傅红茜。
此时，叶白不禁抬头看了一眼坐在对面的傅红茜。
巧合的是，傅红茜也正在盯着叶白。
“你看我干嘛？”叶白率先发问道。
“我只是在想你在做什么，每天看起来都很疲惫的样子。”傅红茜回答道。
随后，傅红茜又紧跟着问道：“你看我又是做什么？”
在内心深处，傅红茜很鄙视叶白这种浪费资源的镀金人员。
但随着长时间的相处，傅红茜也发现了叶白这个人还是有些有点的。
比如：话很少，而且也不好色，很少用猥琐的目光看她。
再比如：自己不去食堂吃饭时，叶白都会问她要不要带什么吃的回来，多少会关心点人。
也正因此，在傅红茜心里，叶白虽然是个技术能力不行的废柴，但至少不是那种会反向操作拖后腿的人，光凭借这一点，就胜过不少人。
“在看你上传到项目终端的草稿图。”叶白很诚实的回答道。
他一直以为，傅红茜这个不合格的助手一直在忙自己的事情，如今看来却是想错了。
没想到在自己没有任何动静的情况下，傅红茜竟然尝试着独立完成项目，并且已经迈出了第一步。
单论进度而言，比他着实是快了不少。
因此，叶白对傅红茜这个助手的看法，有所改观。
而这时，只听傅红茜道：“没想到你竟然还会关心这个项目？不过你放心，我会尽全力把这个项目完成的，第一作者也会是你。”
听到傅红茜这么说，以叶白的聪明才智，稍加一思索便大致明白了对方的想法。
竟然把我当成镀金的了！
叶白摇摇头，却没有过多的解释，还是那句话，解释了对方也不一定听得懂。
光从傅红茜的设计方案草稿图便可以看出，两人关于项目的理解完全就不在一个维度上，强行说了也是对牛弹琴。
从图纸上可以感觉到，傅红茜的设计主要集中在了轻量化、高速度以及运载能力上的突破。
她主张设计一款更迅速、更隐蔽更高效的步兵运载车，可以说是在现有的基础之上进行了一定的微创新。
算不得多么高深的见解，却也有一定的独到之处。
也或许是女性的角度，傅红茜的设计更注重细节，很多叶白想不到的地方都有完善。
唯一可惜的是，这终归只是一辆普普通通的步兵运载车，和现有的区别不大，实在没什么让人眼前一亮的东西。
如此想着，叶白摇摇头，操纵着电脑，通过项目终端，将设计图纸和论述的第一作者改成了傅红茜，并删去了第二作者一栏。
傅红茜很快便发现了这个变动，不由奇怪的看向叶白。
察觉到对方目光的叶白则笑着道：“我是借调来北兵厂的，以学习为主，这个项目对我影响不大，你好好做你的就行，到时候我会和孟工说明的。”
傅红茜不由得又一次对叶白的看法产生了改观。
不过对于这种占着茅坑不拉屎的行为，她依然表示唾弃。
而另外一边，孟工也再次接到了来自749院杨总师的电话。
只见孟工对着电话道：“你放心，我都有关注，还有你说的那个叶白，他的图纸我早上刚看过，勉勉强强吧，不过对于初学者而言，已经算是合格了，看得出来，他有很踏实用心的在学习嘛！”
……
今晚12点就要上架了，爆更是必然的，只求各位彦祖们多多支持，给个首订，让作者能够早日应聘马豆男主演成功，拜谢各位彦祖了！.
53.幼儿园的车咱可不开！
六月上旬。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
辽城冬冷夏热。
虽未至夏，但北兵厂已经被烈日覆盖。
傅红茜依旧穿着白色的长袖衬衫，棕色的长发中在阳光的照射下，反射出一抹酒红。
叶白和傅红茜的关系在项目终端更改了第一作者的名字后有所改善。
不说是好朋友，但也偶尔能聊上几句。
而叶白则在每天忙完了自己的事情后追加了一个小乐趣，那就是查看傅红茜的项目研发进度。
不得不说，傅红茜上手的很快。
从最初的草稿图和论述，经过了不到一个月的时间，设计图基本定稿，各方面的理论知识也趋于完善。
光从进度上来说，这比叶白快了不是一星半点。
毕竟，叶白的设计依然还停留在理论设计阶段。
午饭过后，正打算继续埋头苦干的叶白，却意外的接到了来自杨总师的电话。
“叶白，你的微型非核电磁脉冲手枪评的那个优秀科技进步奖已经下来了，院领导已经替你去领了。”
杨总师在电话中说道。
说实话，如果不是杨总师提起，叶白都快忘了这个奖项了。
也不是什么大奖，但却是一种荣誉，可以在履历上增添一笔。
说完了奖项，杨总师在迟疑了一会后，试探着说道：“孟工夸你一直很踏实的在学习工作，这其中是不是有什么……误会？”
叶白听完，不感觉孟工对自己有什么误会，倒是杨总师似乎对自己有很深的误会。
他怎么就不踏实了？明明很用心的在完成每一个项目好不好！
难道微型非核电磁脉冲手枪不符合项目标准了?
还是说被老首长都欣赏有加的龙威装甲没有达到项目要求了？
深感委屈的叶白不由为自己辩解道：“领导，我一直都很踏实很用功的，您可不能对我有什么偏见啊！”
说杨总师对叶白没什么偏见那是假的，只不过这种偏见更多是一种“爱护”的偏见。
在杨总师的心目当中，叶白能力优秀，思维天马行空，设计思路也别具一格，总能拿出让人意外的东西来。
对于叶白，杨总师是又爱又恨。
爱他的能力强，也恨他的不遵守常规，一个项目从开始到结尾，叶白究竟要搞什么，身为领导的他是一点都弄不清楚，往往到了最后揭晓答案时，才只能用目瞪口呆的表情看着。
“我怎么可能对你有偏见呢，只是孟工说你的设计勉勉强强，我有点诧异而已，这一点也不像你。”杨总师坦诚的说道。
孟工评价我勉勉强强？
叶白稍微动脑一想，便知道这其中是怎么回事了。
恐怕孟工看的是傅红茜的设计图，当时上面第一作者还是叶白。
想到这，叶白便不由对杨总师说道：“领导您放心，我绝不会给咱749院丢脸的，您不信到时候亲眼来看看！”
电话那边的孟工微微一笑，有了这话，他就放心了。
至于亲眼来看，就算叶白不说，他也回去的。
不说别的，他就想看看孟工是怎么经历他当年的辛酸和苦楚但却又无比快乐的。
“既然你这么说，到时候我可真的会亲眼去看，可别让我失望！”杨总师期待着道。
“领导您放心，绝不会让您失望！”
叶白对此满怀信心。
他研发的多功能异形机甲运载车，无论各个方面，都完美的符合了项目要求，绝对让人挑不出毛病来！
放下电话后的叶白发现，傅红茜正在看着他。
“不好意思，打扰到你了。”叶白说道。
傅红茜则摇摇头，表示不用在意，随后问道：“听你刚才话的意思，你的领导在项目测试时，也会过来？”
“这不是不放心嘛，我领导就是这样，凡是都比较关心，哪怕不是本院的项目，也很上心，真是个尽职尽责的好领导。”叶白随口说道。
傅红茜若有所思的点点头，只感觉肩上的压力更大。
时间很快便来到了六月中旬。
此时，全国已经进入了高考季，成千上万的学子将在期待已久的那一刻证明自己，并改变人生的命运。
叶白在一家四口的家庭群里说道：“小岚加油，不用紧张，我的经验也都传授给你了，相信自己就好。”
“等你高考完了，哥哥请你旅游，地方随便挑，通通报销！”
对于叶岚的高考，叶白还是很上心的，每天晚上都会给叶岚加油打气，并传授自己的高考经验。
享受同样待遇的苏紫灵这个小丫头。
似乎是进入了高考的最后冲刺阶段，小丫头已经很少给叶白发美美的自拍照了，这直接导致叶白的左手肱二头肌都有些衰退了。
“叶白哥哥放心，我一定努力，不会辜负你的期望！”
苏紫灵发了一个努力奋斗的兔子表情包。
当天傍晚，灰鸭再次找到了叶白。
“我说老弟，你说的那玩意什么时候才能做出来，我都迫不及待的想要试试了！”灰鸭说道。
自从让灰鸭成为了新装备的测试人员之后，灰鸭几乎每天都会这么发问一遍。
但叶白总师摇摇头，告诉他还在理论设计阶段。
而今天，叶白则给出了完全不一样的答案。
只听叶白道：“理论设计基本已经完成，你现在可以开始第一步了。”
“第一步？”灰鸭眨了眨眼，旋即撸了撸袖子，“行，你说吧，要我干嘛！”
“很简单，先学开车！”叶白很干脆的说道。
灰鸭则露出了一个疑惑的神色。
“开车？我会啊，别说开车了，坦克和直升机我都会开！”灰狼信心十足的说道。
叶白则露出一个诡异的微笑，慢悠悠的说道：“咱设计的车那肯定不是一般的车，所以还是要学习学习的！”
“不是一般的车？”
灰鸭想了想，旋即露出了一个警惕的神色。
只听灰鸭正色道：“我可先说好，幼儿园的车咱可不开，那是犯法的！”
“去你的！”
叶白笑哈哈的拍打着灰鸭。
……
今晚12点就要上架了，爆更是必然的，只求各位彦祖们多多支持，给个首订，让作者能够早日应聘马豆男主演成功，拜谢各位彦祖了！.
54.时光流转，定图完成！
六月下旬，为期两天的全国高考已经宣布结束。
成绩尚未公布，但叶岚已经领着叶白发过去的超大红包开始了苏紫灵一同的放松旅游。
好在是现代社会，两个小姑娘只要不去太偏僻的地方，都不用担心安全问题。
某一日的下午，叶白再次接到的灰鸭的电话。
自从灰鸭开始第一步后，两人的联络已经成为了每日的日常。
“我说老弟，你这是什么车啊？光看驾驶手册上，这操纵杆和按键加起来有好几十个，弄的过来嘛！”
连直升机都会开的灰鸭不禁感觉头痛的说道。
他仔仔细细的翻看了叶白给他的驾驶手册，却发现和自己想象中的完全不同。
这辆还在研发中的运载车似乎又两套全然不一样的驾驶模式。
第一套是比较正常的驾驶模式，灰鸭看了几遍便掌握了。
但问题就出在这第二套驾驶模式上了。
谁家的车光操纵杆就四根？还有什么弹射按钮？这不是战斗机才配备的吗？
不仅如此，各类按钮更是丧心病狂的多，什么顶部火力开火按键，什么螺旋武装按键，这都什么鬼！
更夸张的是，驾驶手册上明确标明了驾驶员要接受一系列的训练，其中包括了很多空军训练科目。
“咱这车不是还能飞吧？”灰鸭忍不住开玩笑的道。
“飞肯定不会飞，顶多只能跳两下。”
叶白如实的给出了回答。
作为入门级的机甲，多功能异形机甲运载车由于动力能源的限制，并不具备飞行的功能。
还会……蹦�Q？
灰鸭着实有点心惊。
不过身为保卫处的人，他十分懂得保密要领，不该问的绝对不问。
如此想着，灰鸭再度投入了艰苦的训练当中。
而另外一边，项目组的办公室中。
傅红茜对着叶白说道：“设计图已经定稿了，审批也完成了，接下来就是开工制造，你要不要来帮忙？”
她的本意很简单，那便是让叶白也加入到制造的过程中来。
不求叶白能帮上什么忙，但只要叶白同意加入，在项目完成时，项目上自然会出现叶白的名字。
傅红茜虽然看不起叶白，但她觉得叶白本质上不坏，而且很有“自知之明”，倒是可以拉他一把。
不过叶白却十分果断的拒绝了傅红茜的好意。
“你去弄就行了，实验室我已经申请下来了，密码也告诉你了，加油！”叶白诚心诚意的鼓励道。
虽然在他看来傅红茜的设计实在没什么出彩的地方，顶多算得上中规中矩，但既然能够独立完成这样一个项目，能力还是值得肯定的。
傅红茜去了实验室后，叶白竟然还有些许不习惯。
一个美女坐在对面，累了的时候可以看两眼来养养眼，更何况傅红茜自带冷风属性，在这个燥热的时节格外适合相处。
多功能异形机甲的运载车理论设计已经全部被叶白啃透，他的大脑已经呈现出了基本模样。
但仍然有一些细微的数据需要去验证，这一点急不得，只能按部就班的来。
在劳累了大半天后，叶白揉着自己的太阳穴，望向窗外，让眼睛和大脑都得以放松。
待过了一会后，他又拿出手机看了看。
威信的朋友圈中，做引人注目的就是叶岚和苏紫灵的自拍。
两个模样漂亮的小姑娘在一座山的山顶上笑容灿烂。
看定位似乎是太山，就是不知道这两位是坐缆车上去的还是爬上去的。
除此之外还有袁格，这家伙日常一条朋友圈，内容大多是吐槽工作很累很忙，但结尾又会给自己打气，说要为祖国人民做贡献云云。
还有华路的朋友圈，似乎最近撒狗粮有些上瘾，三天一张女朋友的照片。
不过说起华路，就不免想起和叶白一同进入749院的几个小萌新们。
时至今日，他们已经在749院待了整整一年了，际遇也有了改变。
华路前几天在小群里发了个不大的红包，祝贺自己终于成为了某个小项目的负责人，如果完成的话，说不定可以晋升了。
叶白等人纷纷表示祝贺。
时间就这样一天天的过去着。
自从傅红茜定图之后，就很少在出现在办公室了。
而她的项目进度也稳步提升着。
按照叶白的估计，恐怕再过一到两个月，便可以拿出成品，接受进一步的检验了。
而在这期间，同叶白一同借调到北兵厂的749院众人，也纷纷有了一些成绩。
其中最好的当属林浩然。
林浩然不仅加入了难度最高的项目组，并且成功的在短时间内攻克了一门较为重要的技术难关，得到了孟工的嘉奖。
和叶白同一室的张凯明，虽然没有拿出具体的成绩，但也进展较为顺利，到了最后一步。
更重要的是，这家伙似乎和当初接待他们的那位制服美女杨蕾打的火热，两人竟然悄无声息的去市里游玩了一趟。
若不是在朋友圈的照片中发现了端倪，恐怕众人还无从知晓。
就是不知道，最后是张凯明把杨蕾骗回去，还是最终羊入虎口。
在六月的最后一天，坐在办公室已经一个多月的叶白终于完成了定图工作。
只不过由于项目终端已经上传了傅红茜的设计图，并通过了审核，叶白只好将他自己的图纸上传到了备用项目计划当中，并将权限设置了一番。
倒不是怕傅红茜看到，而是怕看到之后，耽误了对方的研发进度，那就是罪过了。
“终于搞定了，我也可以开始下一步了！”
叶白长舒一口气，连续的学习让他倍感疲惫。
而就在这时，他却意外的接到了来自傅红茜的求助电话。
……
今晚12点就要上架了，爆更是必然的，只求各位彦祖们多多支持，给个首订，让作者能够早日应聘马豆男主演成功，拜谢各位彦祖了！.
上架感言兼总结！
时至今日，这本书写了十二天，正好十二万字。
作者以前是写那种不能看的书的，一天一万字的经验还真是鲜有。
现在家道中落，负债累累。
曾想过肉偿，但奈何人家嫌我太大，拒之门外。
我说的是年纪太大，想歪的自觉面壁去！
今天正好借着上架的机会，做做总结吧。
首先，书写的就那样吧，为了速度，我还是牺牲了一定质量的。
同时作者已经尽量的在把节奏往上赶了，已经尽可能的在控制日常缓冲和过渡章节的数量，并尽可能的把这些也写的有趣。
在已有的章节中，作者隐晦的加了一些私货进去，但还是要郑重说明：本作品纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！切勿对号入座！
下面开始正式总结：
先说不足，做这个人感觉人物塑造较为脸谱刻板，不够有趣，曾想要大施笔墨，却又担心过于拖沓，终究是文笔和经验不够老道，接下来尽量要寻找一个平衡点。
然后便是很多细节问题，由于题材较为明暗，具体的一些东西不好写，也不能写，更不敢写，只能尽可能的从侧面提上一两笔。
关于这个问题实在没什么办法，毕竟安全第一。
最后是主角装13的桥段，没有描写到位。
很抱歉，作者也是第一次写这种装13的情节，对于网文而言，作者还是个小学生，小萌新，有时候硬着头皮写下来，也不尽如人意，只能尽可能的去尝试。
其实每次主角装完，都缺乏最重要一个环节――升华主题。
这一块其实才是作者最擅长的地方，但问题还是，很多主题也不敢写不敢碰，就更别说升华了。
之后，我将尝试着以“安全的笔法”对主题进行升华，真正让诸位能够看到心里面去。
最后说一下上架后的安排：
先说更新，还是老样子，一万字保底，但一章的字数将可能会提高，2000字的一章还是太容易造成割裂感了，每次收尾的时候总感觉意犹未尽。
在一万字的基础上，作者会在保证质量的前提下，尽可能的提升数量，让各位看个够，看个爽！
然后是剧情问题。
这本书设计的时间线将会很长，横跨了数十年，在不触碰禁忌的前提下，作者将尽可能的展现笔下的世界。
最后的最后：
今晚12点准时上架，到明晚12点，作者尽可能的多更新，没啥虚头巴脑的，给个订阅，看看作者怎么带领大家进入一段充满了乐趣的军工研发之旅。
那么各位，咱们在后面见了！.
55.发动机完成，即将转职魔导师的叶白！【第一更！】
“你的意思是，一批实验用材不知什么原因，被卡住了，没有抵达实验室？”
项目组办公室中，叶白通过电话，对傅红茜如此问道。
“大致情况就是这样，我去后勤部问过了，他们也不知道原因。”
傅红茜的语气听起来有些失落。
按理来说，军工的项目是不可能出现这种情况的。
每一个项目，每一个材料，都是经过审批的，说何时到位就何时到位，全然没有外界的那些弯弯绕绕。
叶白也感觉很奇怪，却没有像傅红茜那般多想。
他拿出手机，思索片刻后，拨通了一个号码。
这个号码的主人叫苏子健，在北兵厂的具体职位叶白不是很清楚，但肯定是研发园区的。
苏子健是韩子言的师兄“七四七”，在叶白刚刚抵达北兵厂后，和对方打过招呼，之后便也没怎么联系。
如此小事，惊动日理万机的孟工自然不合适，而灰鸭是负责安保工作的，想来想去，或许苏子健知道一些什么。
果不其然，在叶白说出了缘由后，便听苏子健笑着道：
“你可能没留意厂里的通知，前一阵漂亮国对咱们又实行了封锁，你说的材料也在封锁名单里。”
“但咱们有很多项目都需要这种材料，所以便紧着一些重要项目用了，恐怕你项目的那批材料，也被征用了。”
莫了，同样项目被影响的苏子健还不免的抱怨道：“你说这漂亮国可真不是人，经济上玩不过，就搞封锁搞制裁，用我们项目组组长的话说就是，就特么没点新鲜的了？”
两人就此事聊了一会后便挂断了电话。
龙国家大业大，很多材料都能够自主生产，但终归不能十全十美，一些较为特别的材料依然需要进口。
像是这种封锁制裁，对于龙国的军工界而言，绝对谈不上什么致命打击，甚至连点皮外伤都没有。
自从龙国开始搞起了大家伙，类似的情景早就上演过不知多少遍了。
你不给的，我就自己造，就这么简单。
经过数十年的基础发展，龙国有这个信心，也有这个能力。
无非就是小小的阵痛一下而已。
想到这，叶白打通了傅红茜的电话，说道：“那批材料被封锁了，你找找替代品吧，要不就等上两三个月，这事便解决了。”
得知缘由后，傅红茜也没说什么。
哪个成功的项目不是过五关斩六将才能成的。
而且需要的材料并非寻不到替代品，只是有些设计需要更改罢了。
时光如梭，六月已经走完了它的生命周期，七月的烈阳放入要将整座北兵厂烤个通透。
车间里的空调呼呼的吹着冷风，却难以吹散叶白心头的燥热。
在设计定图以后，他的下一步便是制造。
不同于傅红茜需要在实验室中测试数据，叶白将制造的地方选择在了一个临时的狭小车间中。
制造材料，搞定发动机，建模、切割、装备等一系列工作，都将在这里完成。
工作量其实十分庞大。
多功能异形机甲运载车的设计复杂，特别是核心的变形模块，需要十分细致的打磨。
叶白从系统中兑换的发动机也需要制造，并进行测试和调校。
身为并不专业的发动机工程师，这一步叶白走的极为艰难。
吃透理论和能够制造完全是两码事。
这就好比你看了一部没穿衣服的动作电影，觉得男主时间太短，你便认为你上你能做到更好。
但实际上，在身经百战的女主角面前，你可能也就坚持个三秒。
叶白自然不会甘愿当三秒男，他咬着牙，就算强撑也要撑到发动机完成。
终于，在七月上旬的最后一天，看着眼前圆滚滚的可爱小东西，叶白总算是松了口气。
一款发动机的设计开发是极为复杂和漫长的过程。
但叶白有着完整的理论知识，总算在预计的时间内完成了这款将要搭载到多功能异形机甲运载车上的发动机的制造。
“这还只是个基础款，不知道那些真正的机甲用的发动机是什么样子的……”
叶白憧憬了一番后，立刻开始着手发动机的数据测试。
测试的过程让叶白回忆起了自己等待高考分数公布时的心情. .......
既期待又忐忑。
但当最终的数据结果出炉后，所有的不安便都化作了喜悦。
这款发动机可能不是蓝星目前最强的发动机，但却绝对是最适合多功能异形机甲运载车的发动机。
其轻便和高效能源转化的优点，将为机甲运载车提供极大的便捷。
但从性能上来看，或许只能评价为优秀，但出色的均衡性和适配性，却提供了更多种的可能。
最为重要的一点，这款发动机的设计思路，是新颖的，极富创新的，这将或多或少改变目前发动机的格局。
傍晚时，带着成功的喜悦，叶白回到了宿舍。
在脱下充满了油渍的工装服，洗了个澡后，他接到了来自叶岚的电话。
“老哥，分数出来了，魔都的重点没问题！”叶岚兴奋的道。
叶岚的目标是魔都大学的法学专业，录取分数线常年都很高。
叶白立即祝贺了一番，旋即又给叶岚发了个大大的红包。
很快，叶白又收到了来自苏紫灵的消息：
“分数虽然不太理想，但也勉勉强强的过线了，我马上就要去首都了！”
“不错不错！摸摸头……”
之前提到过，苏紫灵这个小丫头的目标竟然是成为导演。
而首都拥有导演专业的大学就那么几个，目标是非常2.3明确的。
叶白由衷的为叶岚和苏紫灵感到开心。
对于自己设定的目标，经过全力以赴后完成，那种成就感将转化为幸福感，将一个人包裹的满满的。
而叶白自身的目标刚刚完成了第一阶段，后面依旧有着一段充满挑战的路途在等待着他。
入夜后，准备入睡的叶白始终没有等待自己室友张凯明的归来，不由有些担心的打去了电话。
“老叶啊，我今晚不回宿舍了，已经跟厂里说过了，你自己睡吧，不要孤枕难眠哦！”
电话那边，传来了张凯明贱笑的声音。
挂断电话，叶白长叹一声，想想自己今年已经快26了，再过个三五年，便可以转职魔导师了。.
56.叶白：我建议搭载防空导弹！【第二更】
7月15日，星期五。
傍晚，从749院借调过来的叶白等一行七人，齐聚在一间小会议室中。
肩负领导重托的林浩然宣布道：“刚接到院里领导通知，说咱们在北兵厂参与工作已经三个多月了，是时候交一份学习心得了！”
听闻后，在场众人无不唉声叹气。
“不过同时呢――”只见林浩然话锋一转，笑着道：“领导们也知道辽城这边夏天热的不行，所以给各位发放了夏季补贴，详细具体的不用说，大家懂得！”
霎时间，众人的气氛又再次变得欢快起来。
这种典型的打一棒再给颗枣的行为，十分好用。
众人闲聊了一通之后，便理所当然的将话题转移到了工作上。
说起来，一群男人聊天也很是奇怪，无论刚开始聊什么，女人也好，感情也罢，但到了最终，都会被不可避免的引导向国家大事。
叶白不从事相关专业，也不知道这其中有没有什么理论可以研究。
但总而言之，来自749院领导的关心，却让身处异乡的众人感到了一丝心安。
五天之后，时间来到了7月2170日这个节点。
已经许久未见的傅红茜依旧是那身白色长袖衬衫，依然是那般长发飘飘气质出众。
她在叶白的制造车间中找到了他。
待好奇的看了一圈那稀奇古怪的钢铁模块之后，傅红茜不由问道：“你放着孟工的项目不做，跑到这老车间里究竟在研究什么？”
经过两人日常的沟通，傅红茜发现，叶白并非是那种没有一点才能之人，甚至在一些地方，总有角度刁钻的独特见解。
特别是知道叶白在使用老车间后，更是如此。
“这就是孟工的项目……”
叶白一边用扳手扭着一个巨大的螺丝，一边气喘吁吁的说道：“只不过我想弄点有意思的东西出来。”
傅红茜再度看了一眼车间内的情况。
那些稀奇古怪的钢铁模块完全不像是一辆车上该有的东西。
无论是那斜面的切割方式，还是那奇形怪状的组件，怎么都让人想不出这会是一辆车的样子。
傅红茜摇摇头，既然叶白不愿意告诉他，那不问便是，她早已过了好奇心旺盛的少女阶段。
“我过来是要告诉你，运载车我已经做出来了，安全检测也通过了，你这个项目组负责人要不要来看看？”傅红茜说道。
“这么快的吗？”
叶白表现的有些惊奇。
记得前一阵子傅红茜还在因为漂亮国的材料封锁而寻找替换材料，没想到这一个月还不到的时间，成品都出来了。
相比较之下，叶白的研发进度则慢的如同乌龟加速。
不过男人嘛，最忌讳“快”这个字。
在又拧完了一个螺丝后，叶白抹了把头上的汗，又喝了口水，这才拍了拍身上的灰，道：“那我就去参观下傅助手的大作了，哈哈！”
既然傅红雪称他为项目负责人，那叶白理所当然的称其为助手，这是两人独有的一种针尖对麦芒的沟通方氏。
很快，在一间现代化的制造车间中，叶白见到了傅红雪的杰作。
通体的军绿色很符合军队的适用标准，车头没有采用传统的二阶车头，而是使用了类似大卡车一样的前脸，看起来更加整体。
整个运载车酷似一辆中型的巴士，这种规格可以提升运载能力，但同样的，由于前后封闭，便造成了进出时的效率大大降低。
而且对于大型器材和设备，可能会显得捉襟见肘。
但傅红雪很有新意的在后侧开了一个大门，算是弥补了这一缺点。
叶白围绕着运载车看了一圈，得出了和他看到傅红茜设计图时一样的结论，中规中矩。
也怪不得孟工当时的评价是勉勉强强。
“我将整辆车的重点放在了异常环境下的运输能力。”
傅红茜指着运载车的外壳道：“从内到位，我都使用了高强度的抗辐射抗污染的材料，并且车内配备了净化装置，即使车内人员不穿戴防化服，也能保证车内人员的安全。”
“同时车内还配备了医疗急救措施，在需要时，整辆车可以作为医疗救助车，确保伤员的生命安全。”
这一块倒是出乎叶白的预料了。
至少在他研发的异形机甲运载车里，就绝对没有这样的配置。
“不错不错！”
叶白由衷的夸奖道，同时也收回了自己之前中规中矩的看他。
在一线作战时，如若受伤的战士能够在极短的时间内得到治疗，便可以大大的降低伤亡，并减缓后勤的压力，也算是从侧面提升了部队的移动作战能力。
想到这，叶白不由问道：“这辆车的防护能力怎么样？”
“嗯？我不是说过了吗？从内到位都适应了高强度的……”
傅红茜有些不太理解叶白话中的含义。
叶白则道：“你说的是对特殊环境的抵御能力，我的意思很简单，就是这辆车的防弹防空能力如何，能否遭受爆炸冲击等。”
“原来是这个意思。”
傅红茜恍然大悟，旋即便讲解道：“这一点你放心，外部的装甲具备防御常规枪械的能力，使用的747是前不久才研发出来的新材料，据说是一位十分年轻的军工工程师研发的，好像也是你们749院的！”
“另外，车体悬架具备了高强度的抗冲击能力，只要不被炸弹正中车体，便不会有多大问题。”
叶白闻言点了点头。
怪不得他看这车身的装甲有些眼熟，原来是和龙威装甲使用的同一种材料。
“你现在还有什么建议吗？”
到了尾声，傅红茜象征性的问道。
随着这句话一出口，便见叶白在傅红茜诧异的目光中说道：
“我觉得应该增加防空能力，车顶可以考虑装一具防空武器，我推荐使用HX―032号防空导弹，并配备雷达侦测站。”
“同时，为了能够在第一时间反击支援，你还可以搭载8250型车载火箭炮，操作简单，相当实用！”
叶白认为自己的建议十分合理，且具备实际操作的可能性。
但傅红茜却忍不住捂住自己的额头，她就知道，就不该这么问上一下。
还什么防空导弹，车载火箭炮，这还是步兵运载车吗？
就算是为了多功能的话，那你咋不干脆变成机器人上战场打仗去得了！
傅红茜无奈的想到。.
57.干脆变成战争机器去打仗算了！【第三更求订阅】
七月底。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
日理万机的孟工难得的给自己休假了半天。
接着这个机会，孟工带着自己的侄女前往了北兵厂附近的一座小山。
孟工一边向着山顶攀爬，一边询问道：“小茜，你那个项目怎么样了？叶白这个人还靠谱吧？”
傅红茜想了想，笑着道：“说出来您可能不信，叶白竟然建议我在车顶加装什么HX防空导弹，还有为了支援正面战场，还建议我搭载什么8250火箭炮，我当时被他搞得可无奈了！”
“竟然还有这回事？”
孟工感到十分诧异。
自从知道整个运载车的项目是由自己的侄女在负责后，他便改变了对叶白“踏实用功”的看法。
不过呢，又不是叶白的直属领导，再加之由侄女负责整个项目也不错，孟工便也没有插手。
就是不知道叶白在那间特别申请的老车间里，究竟在搞什么玩意？
“这可是真的！”
看到叔叔不信，傅红茜提高了声调，说道：“您是不知道我当时的想法，我就想着，照这么加装下去，那还能是步兵运载车吗？干脆直接变成战争机器上正面战场打仗去算了!”
“我反正是觉得，叶白这个人虽然本性不坏，但想法却很古怪，而且不贴合实际，就像是那些看科幻小说看入迷了的人似的！”
傅红茜如此评价道。
末了，傅红茜不由又问了句：“叔叔，您对这事怎么看呢？”
对于这位从小看着自己长大并资助了自己上学的叔叔，傅红茜保持着绝对的尊敬和仰慕。
因为对方，她走上了科研之路；也因为对方，她毅然决然的放弃了以往的成就，进入了军工研发的领域当中来。
所以，傅红茜十分在意孟工对此事的看法。
孟工则在仔细的思考了一番后，给出了回答。
只听孟工道：“其实叶白的建议还是有可取之处的¨々。”
“虽然是运载车，但既然多了多功能这个前缀，那加装一点自卫反击的装备也不奇怪。”
“不过HX防空导弹就算了，装是能装上去，但未免有些本末倒置，而且也是在太小看我国空军了，真要打起仗来，空军绝不会任由对方的防空力量对我方控制区域展开空袭的，现在的龙国可不是几十年前的龙国！”
孟工的话说的底气十足。
而后，便听他接着道：“8250火箭炮也不合适，虽然威力大操作简便，但重量却不轻，不如替换成车载班用机枪，虽说威力上差了很多，但胜在便宜，也更加轻便。”
傅红茜认真听取着孟工的建议，并时不时赞同的点点头。
不知不觉间，两人已经攀爬至山顶。
迎着清爽的山风，孟工感觉自己紧绷的神经终于放松了一些，连带数日的操劳造成的疲惫，都得到了片刻的缓解。
“叶白那边你不用去管他，他是借调过来的，可能感受到了王夏阳的手段，所以选择了藏拙，同时还能卖个人情给我，这恐怕是杨总师的计谋。”
“你能来北兵厂实属不易，等这个项目过后，我便尽可能的为你安排，争取让你早日能够独当一面！”
在山顶，孟工对着傅红茜说下了如此一番话。
也或许是离得太过遥远，也或许是呼啸得山风阻碍了人的听觉。
孟工和傅红雪都没能听到，就在这座大山另一侧的山脚下，一辆灰银色的奇异车辆正在山路上疾驰着。
灰鸭操纵着这辆车过了一个又一个弯道，随后对着坐在车厢内的叶白大声道：
“你这用的什么发动机，这听起来没什么声，但动力真是杠杠的！”
车厢内的叶白正在不断观测着这辆运转的数据。
如今这运载车只能算是半成品，真正的核心还没有配备，因此并不具备变身机甲的能力。
叶白认真的看着电脑屏幕，并没有回答灰鸭的问题。
知道叶白在忙碌的灰鸭丝毫不在意，他只是喜欢在开车兜风时说说话而已，不然很容易陷入了速度的迷障中。
“不过这车也真够奇怪的，只有一个主驾驶，还是中央区域，这不符合常理。”
灰鸭摇摇头说道。
时至今日，他依然不知道叶白设计的是一辆什么样的运载车。
只知道眼下，他开着的这家伙，虽然各方面的布局上很是奇怪，让人有些不适应，但动力强劲，布局均衡，入弯时响应极为迅速，但作为车辆的话，绝对是合格的好家伙。
“．「就是不知道这些按钮是干嘛的……”
灰鸭看了一眼自己手边的中控，以及顶部区域，如同飞机驾驶舱一般，集成了密密麻麻的中控台。
安全起见，灰鸭控制住了自己的手，没有去按。
半成品的运载车一路行驶到了山顶。
下车后，灰鸭便迫不及待的问道：“数据测试的怎么样？”
叶白神色平静的给出了回答：“基本都合格了，还有一些小地方有待加强，但都不是大问题，多调校调校就可以了。”
灰鸭则也给出了自己的驾驶感受。
“驾驶座坐着有些不太(赵吗赵)舒服，另外驾驶空间也太小了，很憋屈。”灰鸭评价道。
关于这些问题，叶白不知口否。
事实上，这辆车并不适合灰鸭来驾驶。
在原本的设计当中，这辆车的驾驶员身高不能超过一米八，而灰鸭身高接近一米九，自然感觉很憋屈补。
在异形机甲形态下，为了配备足够充足的火力，除了运载箱以外，其余能够缩减空间和轻量化的地方，都做了非常极限的处理，这也是没办法中的办法。
“这车我也驾驶过了，不过我怎么看，就光凭这辆车，不搞点大家伙的话，怎么可能比赤狼还猛？”
灰鸭终于问出了他最想知道答案的问题。
叶白却对此微微一笑。
“大家伙肯定也要装的，但不是现在。”.
58.谁规定运载车不能装火箭炮了？【第四更】
七月中旬的头一天。
军绿色的武器箱被叉车送进了叶白的老车间内。
负责开叉车的灰鸭好奇的问道：“这里面什么玩意，我一开始还想着叫人搬，后来发现太沉，就找了辆叉车。”
叶白则轻描淡写的说道：“你要的大家伙！”
如此一听，灰鸭顿时来了兴趣，连忙将手按在了武器箱上，目光看着叶白。
“能打开看吗？”
言语中包涵期待。
哪个男人能拒绝大家伙的诱惑呢？
“打开吧，希望合你胃口。”叶白说道。
叶白的话音一落，早已准备好的灰鸭立刻打开了武器箱，下一刻嘴巴就张大的能塞进一颗鸵鸟蛋。
“卧槽！”
“你哪弄来的这玩意！”
“这不会是要往那辆车上装的吧！？”
灰鸭显然被震惊到了。
不过想想也是，任谁打开这个武器箱，看到里面的东西，都难保不会被震惊到。
就算再给灰鸭十个脑子，他也完全想不到，叶白竟然会把这东西装到车上。
虽然这玩意本身就是装在载具上的，但如果没有记错的话，叶白的研发项目是步兵运载车，而不是什么火箭炮弹747车。
“东西你满意吗？”叶白则笑着问道。
“满意！十分满意！”
灰鸭使劲的点点头。
开玩笑，一发就能干掉一架飞机的东西，能不满意吗？
“那你喜欢吗？”叶白接着问道。
“喜欢！非常喜欢！”
灰鸭直感觉叶白问的是句废话。
这造型，这造价，这体型，这威力，谁不喜欢？
“怎么样？现在觉得够不够猛？”
叶白发现自己十分喜欢灰鸭现在的表情，震惊呆萌中又带着渴望和渴求。
像极了三十来岁欲求不满的少妇碰到八块腹肌的壮硕男青年。
“猛！必须猛！”
灰鸭将一只手覆盖在上面，感受着那外表冰凉内部却十分火热的构造。
“SSR追踪防空导弹，总装备部最新一代产品，是当今较为先进的中低空短程地空导弹！”
灰鸭如数家珍的继续说道：“弹长1.88米，弹径0.125米，最大速度3马赫，最大射程10千米，战斗部为连续细杆杀伤式，可全天候、机动式、垂直发射。”
听完灰鸭报出的数据，叶白倒有些吃惊。
不过吃惊的并非是导弹数据，毕竟这一款防空导弹是他亲自选定的，并拜托了那位对他十分欣赏的老首长才弄过来的。
真正吃惊的是，灰鸭一个曾经的特种兵，如今的特勤人员，竟然对这种导弹如此熟悉，看来他还是小看了灰鸭。
而灰鸭在吃惊过后，再度看向叶白，眼神古怪的问道：“我说老弟，咱研究的真是步兵运载车吧？你要是搞什么高尖端自动化武器，我可就必须遵守保密规定退出了。”
叶白听完一乐，随后反问道：“有哪项规定明确的表明了步兵运载车不能装载防空导弹了吗？”
灰鸭摇摇头，“这还真没有。”
“那不就得了！”
叶白没好气的看了一眼灰鸭，旋即又对着他道：“还有一个武器箱，赶紧给我拆开，一会咱还要先装上看看呢！”
听到叶白的话，灰鸭立刻行动起来。
这种感觉可比开盲盒有意思多了。
毕竟，连防空导弹都装备了，那另外一个也差不到哪去吧!
当灰鸭打开第二个武器箱后，入目的场景果不其然的再次让他嘴里能够塞下一个鸵鸟蛋。
只见灰鸭看了看叶白，又看了看武器箱里的家伙，如此反复了好几遍。
直到叶白都被看的有些烦了时，灰鸭才再次怀疑着(bhcd)道：“我再确定一遍，咱们真的是在搞多功能步兵运载车吗？”
叶白理所当然的点点头。
得到答案的灰鸭却越想越不对，他指着武器箱里那夸张的家伙道：“那咱们这运载车的假想敌是敌军战斗机还是地面活力群，竟然需要用到这玩意？”
叶白自然知道灰鸭的疑虑，毕竟谁也没见过火力这么猛的运载车。
只见叶白再次问道：“有哪项规定名明确的表明了步兵运载车不能装备多管火箭炮了吗？”
灰鸭再次摇摇头，“这也没有。”
“那不就得了吗！”
叶白两手一摊，苦口婆心的道：“你是步兵出身，你难道不想有这么猛的家伙在手里？还是说遇到麻烦就呼叫炮火支援空中支援，然后等一会去打扫战场？”
“你想一想，未来你的战友们，开着咱研发的这辆运载车，碰见敌军了，心里会不会很有底气？”
只见灰鸭重重的点了下头，道：“不仅会很有底气，还会想着干他娘的一顿！”
“这样难道不好吗？”叶白再次发问道。
“很好，而且是非常好！”
灰鸭毫不犹豫的给出了回答。
“既然如此的话，那你还不赶紧干活！”
说着，叶白将工具箱推到了灰鸭面前。
灰鸭立刻傻笑着开始行动起来。
他看着那两箱武器，就像看情人一般，恨不得夜里抱着它们睡觉。
那冰凉的手感，那火热的内心，是多么令他着迷。
自这天以后，北兵厂的人发现，经常能看到一脸傻笑的灰鸭。
虽然不知道为什么，但这种傻笑的灰鸭显然比平时一脸冰冷的灰鸭要亲民的多，以至于灰鸭的朋友都多了几个。
而灰鸭手底下的那群人，则琢磨着自己的队长是不是谈了恋爱。
但看灰鸭天天往叶白的老车间跑，他们不仅在脑海里浮现出了一个极其大胆的想法。
莫不是猛男击剑？
甚至连和叶白同住一室的张凯明在睡觉时，都不由胆战心惊，明明是大夏天，却将自己裹得严严实实。
直到有一天，张凯明终于忍受不了，对着叶白直接问道：“你是不是和那个灰鸭在一起了？”
叶白莫名其妙的看着张凯明。
灰鸭是项目的测试人员，也是驾驶人员，两人天天在一起不是也很正常吗，怎么总感觉最近的人看他眼神都怪怪的，处处透露着诡异。.
59.和自走火箭炮车一起实测！【第五更求订阅】
七月中旬的某一天。
叶白和傅红茜共同走向老车间。
两人肩并着肩，挨的十分紧凑。
叶白时不时和傅红茜说说笑笑，看起来~两人很是开心。
俊男美女的组合一项很吸引人的目光，哪怕在北兵厂也-是如此。
就这样，在一众人的目光中，两人似乎十分亲-密的走在路上。
一直到老车间的门口，叶白才松了口气，和傅红雪拉来距离道：“真是麻烦你了。”
“没事！”
傅红茜难得的捂住嘴轻笑了笑后，道：“没想到北兵厂还能传出这种稀奇古怪的传闻，我一直以为军工单位都是很严肃的呢！”
“没那么夸张，只是弯弯绕绕少一些，人情世故还是有的。”
叶白一边说着，一边升起老车间的卷帘门，随后伸手示意道：“要不要进去看看？”
“不用了。”却见傅红茜摇摇头道：“今天是我设计的运载车最后的测试，我必须在场。”
“我还以为你一直很好奇我在里面研究啥呢？”叶白说道。
“是很好奇！”
傅红茜作势向里面张望了一番，但实际上什么都看不到，随后只听她道：
“不过后来我也想明白了，你在里面总不可能是研究什么坦克大炮吧，有什么好好奇的！不说了，我还赶时间，先走了！”
看着傅红茜逐渐远去的背影，叶白摇摇头。
虽然他没有研究坦克大炮，但严格来说，在多功能异形机甲运载车上搭载的火力，可比坦克大炮还要猛不少。
以至于灰鸭这个火力爱好者天天挂着一脸傻笑往这边跑，要不然也不会传出那么离谱的绯闻来。
也更不至于让叶白特地找到傅红茜帮他做做样子，用来证明自己的性取向十分正常。
“这群乱造谣的人可真够无聊的！”
叹息一声，叶白进入了老车间之中。
如今的老车间已经变换了些许模样。
之前还勉强算的上是一辆车的运载车已经被拆卸，外部的装甲被诡异的分割成数个部分。
有的呈现出不等边的细长三角形，有的则是圆形。
要想要车体具备变形成机甲的能力，最为重要的关键部位便在于如何合理的设计每一个结构。
确保在变形前车辆的正常工作，以及在变性后，相应的零部件也必须派上用场。
这是一个相当耗费脑力的技术活，好在叶白已经吃透了其中关键的知识点。
没过多久，重度火力痴迷症患者灰鸭走进了老车间。
“今天怎么来这么晚？”叶白问道。
在以往，灰鸭往往到的比他还早，走的比他还晚。
“没啥，这不是最近厂里出了点奇奇怪怪的谣言吗，我就去查了一下造谣者。”灰鸭随口说道。
“后来呢？”叶白又问道。
灰鸭有些惊讶，他本以为叶白不会对这些感兴趣的，不过他还是说道：“造谣者是我队里的一个老人，也不是故意的，就是无聊爱瞎想，现在已经被我关禁闭了。”
叶白点点头，随后招呼灰鸭，两人立刻开始忙碌起来。
多功能异形机甲运载车的制造已经接近尾声了。
相关的零部件全部制造完毕，在硬件搞定之后，剩下的便是软件了。
和龙威装甲一样，异形机甲也将搭载一套类似的作战系统。
不同的是，龙威装甲的作战系统是叶白直接用类似的作战系统改了改后使用的，而异形机甲的作战系统，因为本身载体的完全不同，其系统也需要大规模的更改。
有过龙威装甲的经验，叶白虽说不上熟练，但也是个好手。
叶白一边在电脑前忙碌着，一边随口对灰鸭问道：“你有喜欢的BGM吗？”
灰鸭被叶白这么突然一问，有些不明所以，反问道：“什么是BGM？”
“就是背景音乐！”
“哦！”
灰鸭点了点头后，稍作思索，旋即回答道：“我的祖国，军中绿花，咱当兵的人！”
察觉到灰鸭还是没有明白他意思的叶白，只好更加明确的询问道：“有没有那种你一听就特别激动自豪，浑身充满使不完的劲儿的那种歌？”
“有！”
这一次，灰鸭想也不想的说道。
“是什么？”叶白问道。
只见灰鸭突然站直了身子，气沉丹田，随后高声唱道：“无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚……”
“行了别唱了，我已经知道了！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白急忙打断，然后又掏了掏自己的耳朵，将这首名为《无敌》的歌曲作为了灰鸭的专属BGM。
跟灰鸭越熟，越能发现，这个人根本不是什么高冷的特勤，私底下更像是个逗比，完全不像赤狼那般表里如一。
在用了大约五天的时间搞定了作战系统之后，叶白又再度扔给了灰鸭一本驾驶手册。
“你有一周的时间把上面的东西全部学会，这才是这辆运载车最核心的驾驶方式！”
叶白如此说道。
灰鸭听完，连忙翻开驾驶手册，可入目的却完全不是什么运载车，而是一个……
看了好一会，灰鸭才用迟疑的口吻问道：“你确定这玩意我能驾驶？”
....... .... .......
叶白古怪的看了一眼灰鸭，这家伙不是一项很自信的吗？
想了想，叶白还是道：“也就比直升机难了那么一点点。”
一边说着，叶白还比划了个手势，将自己的大拇指和食指合拢，然后又来开了一丝缝隙。
“我尽力吧！”
面对如此复杂的操纵方式，灰鸭是完全不敢打包票。
待灰鸭回去苦学驾驶之后，叶白立刻前往了孟工的办公室。
“孟工，我申请十天之后装备实测！”叶白开门见山道。
孟工则过了一会才抬起头，看着叶白道：“你那项目组的实测不是傅红茜已经完成了吗？还是说你闭门造车终于把那个连我都不知道是什么的东西给弄出来了？”
孟工的语气中带着理所当然的质问。
虽然叶白是749院借调过来的，但在北兵厂，他就是叶白的直属上级。
而一个项目，他这个直属上级竟然都不清楚其中细节，若不是杨总师帮叶白说话的话，像叶白这样无视组织纪律的人早就被他开除了！
所以，当叶白找到他申请装备实测的时候，孟工毫不客气的开口道：
“行，我倒要看看你不管不顾究竟搞出了什么玩意！”
“十天之后，你和另外几个负责自走式火箭炮车的项目组一起参加实测，如若你拿不出让我满意的答案的话，恐怕你这次借调最后的评价不会好看！”
孟工表情十分严肃的说道。又.
60.全员到场，相互较量！【第六更求订阅】
十天之后。
一架自来自天南市的客机缓缓降落在了辽城机场。
盯着扑面而来的热浪，杨总师提着自己的公文包走下了飞机。
负责接待杨总师的依旧是王夏阳。
“杨总师您好，千盼万盼可算把您盼来了，我是王夏阳，专门负责接待您的！”王夏阳十分热情的道。
杨总师一边握手，一边笑呵呵的道：“我可对你也是久仰了，从我们院借调过去的人可没少夸你，说你安排周全，让他们宾至如归，甚至都不太想回去喽――”
“过奖过奖，都是应该的！”
王夏阳隐晦的皱了皱眉，却是没想到杨总师一上来就找他算起了账。
不过这也没办法，既然挥动了锄头挖起了墙角，墙里的人肯定有所察觉。
在一阵十分虚伪“七四七”的寒暄后，杨总师抵达了北兵厂。
他没有急着去见叶白林浩然等人，而是直接入座了孟工的办公室中。
一见到孟工，杨总师便抱怨道：“我749好不容易才积攒起这点人，你们这么挖谁经得起啊，都是为国家做贡献，可不能还分彼此哦！”
孟工从柜子中拿出茶叶，泡好后，才笑着道：“咱们换位思考一下，要是我北兵厂借调一批技术员去你749，你能保证你们院领导没点什么想法？”
“我当然能保证！”
只见杨总师信誓旦旦的一拍大腿道：“我能保证院长肯定挖空了心思都要把这帮人留在这，哈哈哈！”
一番玩笑过后，两人说起了正事。
“你这次过来，恐怕不仅仅是看装备实测这么简单的吧……”
孟工一边倒着茶，一边说道。
杨总师却摇摇头道：“其实我还真就为了看装备实测才过来的，不过也顺便来看看你。”
顺便来看看你在实测时的表情变化，这话是杨总师心里没有说完全的。
“我有什么好看的，还是那样子！”
孟工喝了一口茶后，拿出香烟，递给了杨总师一根，旋即道：“不过你来的正好，今天的实测是好几个项目同时进行的，有自走式火箭炮车，还有新型的装甲突击车，你这位单兵装备大师，可要帮我好好参谋参谋！”
“你放心，都是为国家做贡献嘛！”
杨总师同样喝了口茶后，吸了一口烟。
下午一点半，杨总师搭乘孟工的车，一同前往了位于北兵厂以南三十公里外的山区。
抵达一处空地后，看着已经布置完成的场地，杨总师和孟工一同观察起来。
孟工一边查看实测场地，一边介绍道：“由于实测的都是载具，所以这个场地涵盖了大部分地形，沙漠、沼泽、桥梁还有山路等，一应俱全，同时配备了标靶，用来测试火力打击。”
“场地里还设有演习雷区和爆破区，能够尽可能的模拟真实战场，不过对于这些新装备，也是一个艰难的考验！”
杨总师在看了看道：“现在不艰难，难道指望以后真上了战场才艰难，到了那时，牺牲的可是战士们的生命。”
孟工深感同意的点点头，军工装备的研发最需要的便是严谨的态度，在任何时候，都要以战士们的生命安全为第一位。
两人绕场一周，仔仔细细的检查了各个区域，随后便回到了观测点。
观测点位于高处，通过望远镜，可以清晰的纵览整个测试场。
下午两点，原本晴朗的天气突然多云，在遮蔽烈日带来阴凉的同时，空气中也多了一丝潮湿感。
“一会就要下雨了，不过这样也好，作战装备就是要在全天候的情况下仍旧能够正常运转！”孟工说道。
“是的。”
时间很快又过去了半个小时。
下午两点半，一辆辆准备实测的装备被运到了场地外。
从观测点可以看到，各类的运载车整齐的停放在测试场的入口，随时候命进场。
而研发这些装备的项目组成员也慢慢朝着观测点走来。
杨总师的目光犀利，很快便锁定了几个749院的人。
有叶白，林浩然，还有张凯明，却是没想到他们三个分别在不同的项目组里，但实测时却撞到了一起。
叶白三人一路有说有笑，待抵达观测点见到杨总师时，除了叶白外，另外两人顿时有些惊讶。
不过还是很快反应过来，三人一同敬礼道：“杨总师，孟工！”
孟工点了点头，没有搭理三人，而是和另外的项目组成员聊了起来，隐约间还能听见“有没有信心”“能不能完成”之类的字眼. .......
杨总师则笑呵呵的看着三人，也不问项目情况，而是嘘寒问暖道：“辽城紫外线比较强，你们三个都晒黑了，也瘦了不少，不过放心，等回到天南，保证再把你们养的白白胖胖！”
这一番话，顿时让叶白三人感动不已，直感觉领导对自己等人的关心。
而接下来，三人又各自汇报了一番项目情况。
林浩然道：“我进入的是雷达移动矩阵的项目组，负责部分的技术攻关，现在已经初步有了成效，还请领导检阅！”
张凯明道：“我进入的自走式火箭炮车项目组，负责移动开火时的悬挂稳定，不敢说做的多好，但肯定不会给749丢人，请领导放心！”
听的出来，两人十分自信。
杨总师最后才看向叶白。
坦白来讲，他就是为了看叶白研发的装备实测才千里迢迢跑到北兵厂来的，希望叶白不会令他失望。
只听叶白汇报道：“我选择了多功能步兵运载车这个项目，我认为我已经严格按照项目要求，研发出了官兵们迫切需要的装备，首长您是知道的，我一项严格要求自己，项目要求提到什么，都必须做到！”
听了叶白的回报，杨2.3总师浮现出略带深意的笑容。
通过前两个项目的验证，杨总师明白，但凡叶白说什么严格符合项目要求，那肯定是要搞点事情的。
而且他已经听说了，叶白这小子一接到项目后，就开始了闭门造车，很少有人知道他搞了什么。
想到这里，杨总师更加期待了。
而在正式实测开始前，傅红茜也带着她研发的运载车姗姗来迟的抵达了现场。
见此，叶白不由好奇的问道：“你不是已经测试完了吗？”
傅红茜却回答道：“之前的测试条件有限，这次是实测，我特地找孟工申请参加的，毕竟咱两可是在同一个项目组，你能参加，我自然也能参加。”
叶白闻言，立即明悟过来，随后笑了笑道：“原来你是想跟我较量一下啊！”.
61.雷霆1式火箭炮车，实测开始！【第七更】
偌大的场地中，不仅结合了各类复杂的地形，更有模拟真实的战场环境。
而在场地的入口，一辆辆运载车整装待发，随时候命进场。
它们将穿越崎岖的道路，渡过危险的雷区，甚至还有随时被爆炸冲击的危险，并最终精准的击毁标靶，才算通过这次实测。
这不仅将考验装备的性能，更加考验人的意志！
观测台上，几位领导身后，是众多项目组成员。
有雷达车项目的，有火箭炮车项目的，还有突击装甲车项目的。
相对于这些挂载了高科技武器的项目组，叶白这个步兵运载车的项目实在不算显眼。
下午三点。
在各个项目组成员激动和期待的心情当中，天空传来了一阵轰隆的雷声。
下一刻，瓢泼大雨倾倒而出。
此时，孟工向身旁的其他领导点了点头，旋即宣布道：“本次装备实测正式开始！”
说完，孟工转过身，对着一众项目组的负责人道：“你们谁先来！”
“我先来！”
“我先来！”
“我先来！”
一时间，几个项目组的负责人竟然争抢起来，看的17出来，他们对自己研发的装备极有信心。
而军队自古以来就有争先的优良传统，所谓首战用我，用我必胜。
叶白自然也当仁不让的想要争先，但很可惜，孟工看都没看他一眼。
这倒不是歧视，而是根据实测场地的环境，为了更精确的测试结果，要先测试具备火力打击能力的装备才行。
至于叶白的运载车，顶多加装一挺班用机枪，算不上什么火力。
对于各个项目组争抢第一位的行动，孟工满意的点点头，随后指着一人道：“黄瀚，你是厂里的老人，成功过不少项目，这次你先用你的自走式火箭炮车来开个头！”
“是！首长，一定不辜负您的期望！”
黄瀚满脸兴奋的道。
随后，便见黄瀚拿起对讲机，对着已经准备完毕的测试人员道：“开始行动！”
观测台上的众人则纷纷将胸前的望远镜拿了起来。
很快，便见一辆底盘由8个轮子组成的多管火箭炮车开进了测试场地。
“这台火箭炮车我们暂定名为雷霆1式，由新的悬架工程结构组成了中央轴承，在轻量化的同时，搭载的武器可以360度旋转，并能够移动射击。”
看着火箭炮车的正式入场，黄瀚开始了讲解。
在众人的注视之下，雷霆1式高昂着它那多管火箭炮，以一个极快的加速驶入了场中。
沼泽、沙漠、丘陵、山路等地带，这台雷霆1式的速度竟然没有丝毫的衰减，真的很难以想象这竟然是一台搭载了重武器的炮车。
而在暴雨的环境当中，雷霆1式也丝毫没有畏惧，轮胎始终紧紧的抓住地面，毫无偏离路线的迹象。
孟工不由满意的点点头。
在轻量化的同时还能做到如此稳定，却是下了一番功夫。
但真正的考研现在才开始！
通过了复杂的地形之后，首当其冲的便是布满了反坦克车辆的雷区。
虽然这些雷区并非是布置在道路正中央的，但光凭爆炸所带来的冲击，也会对载具造成不小的伤害。
轻量化的确可以提高速度，但同样，在受到冲击时，所产生的便宜也会更大！
叶白不知黄瀚究竟会如何解决这个问题。
答案即将揭晓。
透过望远镜带来的视线，众人可以十分清晰的看到，在面对雷区时，雷霆1式明显的减缓了一定速度，行驶的十分谨慎。
十米之后，伴随着“砰”的一声巨响，水花泥土纷飞，第一颗地雷炸响在了雷霆1式的右侧。
此时，众人将目光瞬间都集中在了雷霆1式的右侧轮胎部分。
果不其然，右侧的四枚轮胎受到地雷爆炸的冲击，已经迅速脱离地面，整辆载具都倾斜起来。
但与此同时，出乎意料的事情也发生了。
只见眼看着就要侧翻的雷霆1式，仿佛被一只神秘的大手按住，抚平下去，右侧脱离地面的轮胎也稳稳的落地，继续正常行驶。
“啪啪啪――”
孟工带头鼓起了掌。
掌声过后，黄瀚带着一丝骄傲道：“我们在中央轴承中增加了特制的水平仪，一旦载具倾斜，便会第一时间自动调整车身重量，这个时间只需要0.75秒便可以完成！”
“不错！不错！”
众领导夸奖道。
虽然减缓了速度，但安全平稳的渡过了雷区。
摆在雷霆1式面前的下一个难关便是轰炸区，这里不仅将考验载具的平衡性，更将对载具的防御力发起挑战。
“轰轰轰！”
接连的爆炸声响起，由大雨造成的积水和泥沼炸裂纷飞，原本亮银色的雷霆1式身上已经沾染了不少泥土。
但没有人在意这些，他们只关注雷霆1式能否冲出这片轰炸区。
片刻过后，众人便看见，在爆炸产生的余波落幕之后，雷霆1式以一个相当快的速度冲了出去。
“好！”
孟工忍不住出声叫道。
黄瀚则面色平淡，似乎对此早有预料。
而此时，摆在雷霆1式面前的还有最后一个难747关，那就是在移动中开火，并摧毁标靶。
火箭炮的发射将给载具带来巨大的冲击力，而又是在移动中开火，这将为载具的整体性能带来巨大的考验！
但这似乎完全难不倒雷霆1式。
透过望远镜，众人可以清晰的看见，雷霆1式在放缓了一定速度后，搭载的多管火箭炮迅速旋转，随后大片的火光亮起，一道道火箭发射出去。
而雷霆1式的车身在遭受了强大冲击力的同时，车头微微抬起，但车内的水平仪迅速调整整车的重量分配，让雷霆1式始终保持在一个安全的标准上。
随后，通讯员的声音传来：“报告首长！正中目标，标靶完全损坏！”
“啪啪啪――”
霎时间，众人的掌声伴随着雨水滴落的声音一同响起。
黄瀚捏紧了拳头，给了自己一个胜利的手势。
复杂地形，雷区，轰炸区，移动射击，正中标靶，这些项目雷霆1式通通圆满完成。
而数据结果也很快传了过来：
“总计用时15分36秒，载具损坏度5%，部分集成电子线路损坏，通讯功能失灵。”
此结果一出，在场的众位领导不约而同的皱起了眉头。.
62.一辆步兵运载车，有本事你变个形啊？【第八更】
一次实测，折损率便达到了5%，且非常重要的通讯系统失灵，这显然超过了损坏的标准线。
黄瀚项目组的雷霆1式自走火箭炮车，从性能上看绝对出类拔萃，可这超高的折损率，根本达不到军工品质的要求。
也正因此，众多领导的面色不由沉了下来。
无论是从作战角度还是从经济角度上来讲，这台雷霆1式都需要弥补折损率过高的缺点，才足以应用到实际当中。
黄瀚的脸上也没有了先前的自信，他解释道：
“因为轻量化，所以内部集成的大量电路缺乏必要的保护，再加上雷雨天气……”
“算了！”
只见黄瀚又摇摇头，随后咬牙道：“我回去立刻带领项目组技术攻关，请各位领导再给我一个月的时间，保证将折损率达到标准线！”
黄瀚立下了军令状。
孟工没有说话，而是在沉思一会后问向身旁的杨总师：“老杨，你怎么看？”
对于孟工的突然发问，杨总师思索了几秒钟的时间，旋即眯起双眼，笑着道：“初次实测嘛，难免准备有所不足，多打磨打磨也好。”
孟工点点头，便又对着黄瀚道：“还不谢谢杨总师帮你们说话？”
当着这么多领导的面，在一个投入了较大资源的项目中，却以一个不合格的成绩落幕，孟工其实不是很好为黄瀚说话。
但凑巧的是，自走式火箭炮车的项目组中还有一位749借调人员张凯明。
既然孟工不方便说话，那便拉上749的杨总师，如此便说的过去了。
黄瀚此时反应了过来，连忙敬礼道：“感谢杨总师的信任，我们一定全力以赴，绝不辜负各位领导的期望！”
至此，雷霆1式的本次实测到此宣告结束。
以一个非常精彩的开局为起点，但却虎头蛇尾，让人难免感到有些惋惜。
第二个被选择参与实测的项目组是突击装甲车的项目组。
突击装甲车又名特种突击车，是一种新型的作战装备，起源于上世纪的八十年代，在民间还被称之为“陆战轻¨々骑”。
毫无疑问，这是一种装备于特种部队的载具。
原先的特种突击车，主要由军用吉普车改造而来，就是一辆加固了钢架并搭载了武器的吉普车。
但随着科学技术的革新，战事的发展，便特此成立了突击装甲车这个项目。
早原本的特种突击车的基础之上，加装了能够防御非穿甲弹炮弹的装甲，并尽可能的提升载重。
叶白对这辆突击装甲车有着一定的好奇。
原因无他，如果光看外形的话，突击装甲车竟然和他的多功能异形机甲运载车类似。
从外表看，都是一层厚重的军绿色装甲将整车宝贝，只露出了前侧小块防弹玻璃和下方的半截轮胎。
只不过，突击装甲车的整体形状有棱有角，更像是一个长方形，而叶白所研发的运载车，是拥有一定弧度的椭圆形。
很快，在众人的视线当中，突击装甲车迅速出发，并不断提速。
各类复杂的地形根本难不倒这辆突击装甲车，虽然速度没有之前的雷霆1式那般迅速，但胜在稳定。
即使在路过雷区时，也不见丝毫的摇晃，在轰炸区时，更是宛若一个加满了BUFF的重装战士，任你如何轰炸，我始终巍然不动，就这样默默的前行。
而到了最后，又利用车载的武器，对标靶开始攻击，没过多久，通讯员便汇报道：
“报告首长！正中目标，标靶完全摧毁！”
“啪啪啪――”
掌声迅速汇聚起来。
突击装甲车一路上的表现虽然没有雷霆1式那般经验，但各个方面绝对合格，而且沉稳的风格更令在场的领导们欣赏。
又过了几分钟，实测数据也传了过来。
“总计用时24分12秒，载具损坏度0%，各项功能一切正常！”
掌声再度响起。
“非常好！”
孟工夸奖道：“虽然没有什么大的技术突破，但稳中求胜，是战士们非常值得信赖的好装备！”
突击装甲车最终以十分平稳的姿态收关，获得了一众好评。
而接下来，各类的运载装备轮番登场。
林浩然加入的雷达移动矩阵群的载具车也顺利通过了考验，虽然还有些许瑕疵，但考虑到该装备的特殊性和战略性，主要以行驶中的信号保持为主，所以也以合格的成绩通过本次实测。
在陆陆续续又测试了四辆载具后，时间已经来到了下午五点十五分。
此时，暴雨虽有减小的趋势，却也依旧丝毫没有留情的冲洗着大地。
一直待在叶白身边的傅红茜看了看周围的其他项目组成员后，小声对叶白说道：“．「接下来就该咱们项目组了，你有没有信心？”
叶白诧异的看了一眼傅红茜，这女人怎么突然关心起他的项目来了？
不过嘴上，叶白却说道：“信心还是有的，难道你没有？”
“我只是怕你一会输的太难看。”傅红茜毫不留情的道。
“那就多谢你的关心了。”
叶白笑了笑。
在场地各个区域被恢复完毕后，孟工、杨总师和一众领导也再次转过了身。
只听孟工带着一丝戏谑道：“现在就剩你们这个多功能步兵运载车的项目了，你叶白来我北兵厂这几个月可是神出鬼没，神龙见首不见尾，连个项目资料都找不到，是在研究战争机甲还是航空母舰啊？”
“没有没有，我一项严格按照项目要求研发产品，人可能比较笨，进度上慢了一些而已。”叶白立刻摇摇头，谦虚的道。
而看到叶白的这般模样，杨(赵吗赵)总师不由微微一笑，表示他十分熟悉这个场面。
孟工没有注意到这丝细节，他接着说道：“老车间也给你用了，项目经费也批了，各项物资也没有少你的，那现在你是该给我一个交待了，千万不要以为当着你领导的面我就不敢惩治你补！”
随着孟工的话音落下，各个项目组的成员，还有一众领导，都将目光集中在了叶白身上。
若不是孟工说出来他们还不知道，叶白这个小小的步兵运载车的项目，其周期竟然和他们这些火箭炮车突击装甲车一样长，而且看样子经费也没少用。
“这不就一辆步兵运载车吗，难不成还会变形？”
因为实测成绩不合格而心情有些抑郁的黄瀚忍不住吐槽了一句。
众人听到了，嘴上没说什么，心理却暗暗点了点头。
一辆步兵运载车能玩出什么花？.
63.它还真就能变形！【求订阅！】
多功能步兵运载车项目实测正式开始！
不过在开始前，孟工却有意的对着叶白和傅红茜问道：
“你们还记得项目要求是什么吗？”
两人同时点点头。
只听傅红茜回答道：“要求一，安全性，也就是防护能力，要确保人员在车内不会受到较大损伤。”
“要求二，全天候多地形的通用性，特别是高辐射高污染区域！”
“要求三，要能够全面提升陆军战斗力、战斗效率、机动转移速度！”
前两点的目标很明确，只有第三点稍显模糊，如何理解，全看个人。
听到傅红茜准确而又迅速的回答，孟工十分满意的点了点头。
对于自己这个侄女，孟工的期望十分之高。
在他看来，多功能步兵运载车这个项目，交到自己侄女手中不说万无一失，但肯定是基本合格的。
至于叶白那边，在孟工看来，这小子可能突发奇想，想要玩点不一样的，估计很难贴合实际使用。
年轻人嘛，想法比较多，但有时候不切实际。
这一次让叶白吃个教训，对以后的路途也是有好处的。
想到这，在众人的注视之中，孟工说道：“本来呢，一个项目开发两款同类型的装备，是对国家资源的浪费，是极其可耻的！”
“但现在都号召鼓励年轻人提出新的想法、新的建议，所以我才同意了你们这种‘良性竞争’关系。”
“不过到了最后，终究是要证明一下，究竟谁的思路才是正确的！”
孟工这番话不禁是说给叶白和傅红茜听，更是说给在座的领导们听，其中深意，懂得自然都懂。
旋即，但见孟工的声音在雨滴的敲打声格外清晰的响起：“现在，我宣布，最后一项装备，多功能步兵运载车项目实测，正式开始！”
霎时间，工作人员纷纷就位。
傅红茜当仁不让的选择了率先登场。
在众人的望远镜中，一辆军绿色的十分类似中型巴士的运载车缓缓驶入了测试场中。
傅红茜讲解的声音也随之响起：“各位领导，各位同志，这款步兵运载车暂定名为‘红运1型’，车体由内到747外都使用了抗辐射抗污染材料，能够最大限度保证战士们的安全性。”
“除此之外，外壳装甲部分使用的是最新型的防弹材料，完全能够抵御常规枪械造成的破坏！”
一边说着，傅红茜的红运1型已经开始加速。
负责驾驶的官兵一脚油门直接踩到了底，车速在短短的数秒钟之内，便提升到了90Km每小时的速度。
别说是在特殊地形了，就算是在大马路上，这个速度也足够惊人。
沙漠、沼泽、山路、上坡下坡等一系列复杂的路况，都被这辆红运1型轻松的驾驭。
虽然在不同的路况上车速有所减缓，但最终都能保持在75Km每小时左右的速度。
不过作为一款军工品质的运载车，这个数据丝毫不夸张，现有的运载车也能做到。
也正因此，观测台的众人并没有发出任何感叹或是惊讶。
但直到傅红茜的红运1型异常平稳的渡过了雷区和轰炸区后，众人才不约而同的鼓起了掌。
“啪啪啪――”
掌声落幕后，傅红茜显得有些情绪激动，似乎是还没有习惯军中习气，竟然不断对着众人说谢谢，这也让不少领导笑了笑，觉得这个小姑娘很有意思。
相关实测数据很快传了过来。
“总计用时12分32秒，损坏度0%！”
掌声又一次响起。
但接下来，让人惊异的事情发生了。
只见红运1型在结束场地测试后，竟然开到了观测台前，让众人可以近距离的看到这辆运载车。
此时，孟工对傅红茜隐晦的点了点头后，傅红茜立刻上前几步，介绍道：
“各位领导，既然项目标题是多功能，项目要求三又是要能够全面提升战斗力，那本着符合项目要求的准则，这辆红运1型自然还有其他功能。”
听到傅红茜这么说，众领导不由来了一丝兴趣。
一辆步兵运载车，难道还能玩出什么花不成？会变形吗？
如果傅红茜知(bhcd)道大家心中所想的话，肯定会给出相当准确的答案：虽然玩不出花来，但变形是真的会！
只见在傅红茜的示意之下，驾驶员按动按钮。
旋即，众人便见到车顶升起了一架班用机枪。
此时，傅红茜讲解道：“项目组的负责人叶白同志曾经提醒我，运载车虽然以运载为主，但也要具备一定快速反击能力，理应加装一些武器，所以在不影响车体性能的情况下，我选择了班用机枪。”
“在运载车遭遇突袭时，战士们便可以直接操纵该武器迅速反击！”
观测台的众人点了点头，却也没有露出什么太过惊讶的表情。
运载装备搭载武器是古来有之的事情，没什么好奇怪的。
但接下来，只见驾驶员再次按动了另一个按钮，让人感到惊讶甚至是震惊的事情便发生了。
只见红运1型竟然如同大鹏展翅一般，两侧的车壁和尾部的车门完全展开，最终形成了180度的齐平，整个车体只留下几根必要的支柱支撑。
与此同时，车内较为齐全的野战急救设备也展现在了众人面前。
没想到这运载车还真变形了！
众人纷纷惊讶不已。
此时，傅红茜带着些许骄傲和自信的口吻讲解道：“在必要时，红运1型可以完全展开，成为移动的微型野战医院，及时救治伤员，保证伤员的存活率，以此来达成项目要求的第三项，全面提升战斗力！”
叶白此时也有些惊讶。
他从一开始就知道傅红茜这个以及时医疗救援为思路的设计，但那是还较为简陋，不像如今，竟然可以做到迅速展开，并内置了医疗器材和抢救设备。
可以想象，当战事发生时，一线部队出现了伤员，而野战医院又处于后方，这辆车便将成为维系受伤战士的宝贵生命线！
哪怕仅仅能为战士续命一秒，都是完全值得的！
在座都是军人，自然都十分明白这个道理。
因此，众人在仔细的参观完毕后，心中不由泛起一阵感动。
随后，热烈的掌声甚至改过了雨滴垂落敲打地面的声音。
“这个想法非常好！”
“以一线战士的生命为准则，坚持以人为本的路线，不错不错！”
“我要是在一线冲锋，有这样一辆车作为保障，心里不仅有底，更有勇气！”
众领导纷纷夸赞不已。
倒不是说傅红茜这辆红运1型使用了多么先进的科技，有多么大的技术突破，而是这种以战士生命为第一的思路，得到了所有人的认可。
孟工笑的几乎要裂开了嘴，但收敛的也较为及时。
而后，孟工对着身旁的杨总师道：“老杨，我这侄女的水平还可以吧，不比你749院的青年才俊差吧？”
却不曾想，杨总师听到这个问题，反而笑呵呵的扭过头，看向叶白，似乎叶白就是孟工嘴中的那个749院的青年才俊。
杨总师对叶白说道：“孟工这是问你话呢，还不赶紧发表一下看法！”
众人不由纷纷的将目光集中在了叶白身上，但同时，也不由好奇起来，没想到这位杨总师竟然对叶白如此看重。
看到火力转移到自己的身上，叶白很是无奈的发动脑筋，短暂的思索过后，评价道：
“傅红茜同志不仅设计优秀，思路更加正确，一个能够移动的微型野战医院，将挽救多少伤员。”
“从战争的角度来讲，这大大的提升了我方人员的安全性，保证了有生力量。”
“从人的角度来讲，一位战士的生命安全往往维系着一个家庭，会有无数军属感谢傅红茜同志的伟大研发的！”
叶白发自肺腑的夸奖道。
但杨总师似乎还不满意，又追问道：“那从你个人的角度来讲呢？”
“个人嘛……”
叶白挠挠头，有些不好意思的道：“在我看来，能变形的运载车都是好车，就是这火力配置不够猛，且没有防空能力，若是遭到敌军突袭打击，恐怕很难保存完好。”
“而且一旦让敌军发现该运载车还具备医疗能力，定然会成为重点打击目标，因此防御能力还有待提升。”
叶白很实诚的发表了自己的看法。
但很快，他却发现，众人正用诡异的目光看着他。
啥叫火力配置不够猛？
一辆运载车难道搭载了班用机枪还不够，那要不要把雷霆1式的多管火箭炮给安装上？
啥又叫没有防空能力？
这运载车要有防空能力了，还要后方的防空部队做什么？
不仅是孟工，所有人都感觉叶白此时简直是鸡蛋里挑骨头，故意找茬。
一辆运载车既要凶猛的火力配置，还要配备防空能力，这突击装甲部队和防空部队的事都让你干了，下一步是不是就该上天了？
负责自走式火箭炮车项目的负责人黄瀚忍不住发表意见道：“照叶同志这么讲的话，未免也太看不起我们的装甲部队和防空部队了吧！”
“现在又不是几十年前，咱们的国防力量日益提升，一旦开战，都是多功能的合成部队，既然是运载车，那就要以运载为主！”
众人不由点了点头，对黄瀚的看法表示同意。
傅红茜本人则比较十分冷静，只听她语气平淡的说道：“虽然项目明确标明要多功能，但也不能胡乱的来，既要求火力配置又要求防空能力，那干脆不如再装两挺机枪，去支援正面作战算了！”
语气虽平淡，但话锋却十分尖锐。
孟工也皱着眉头，眼神不善的看着叶白，带着一丝训斥的口吻道：“我知道年轻人想法多，有创意，但也要结合实际情况，明确自己的第一要务，不要顾此失彼，你还年轻，就更要脚踏实地，不要搞一些不着边际的幻想！”
“按照你的思路，既要保证安全运载能力，又要配备强大的火力和防空能力，怕是只有变形金刚才能做到，那是我儿子都不看的东西了！”
孟工的话属实说的有些重。
但在座众人却不觉得有什么，原因无他，实在是叶白的想法太过天真。
就连和叶白同样出身749院的林浩然和张凯明，也觉得自己这位同事的想法有些不着调不靠谱了。
只有对叶白一项“宠爱有加”的杨总师站出来打了个差。
只听杨总师道：“孟工说的话很有道理，叶白你要牢牢记住！”
“不过呢――”
众人却没想到，杨总师竟然话锋一转，接着说道：“年轻人就该保持幻想，保持冲劲，并要脚踏实地的证明给那些质疑的人看，也更要给自己看！”
杨总师说完这一番话后，又立刻看向孟工，笑着道：“老孟啊，年轻人的毛病是多了点，但也有好处，咱们不如先看看叶白做了个什么玩意出来，再下定论！”
众人听的出来，杨总师这显然是在为叶白开脱。
不过再下定论这种话，众人却不太相信。
本就心情不太好的黄瀚忍不住再次嘀咕道：“有本事你的运载车也来个变形，最好再加上你说的火力配置，否则的话，光吹牛谁不会啊！”
黄瀚的话说到了不少人的心里。
你行你上啊？吹牛谁不会？
一时间，众人竟已一种奚落的眼神看着叶白，其中还夹带这一丝幸灾乐祸。
孟工此时对杨总师如此庇护叶白的行为感到有些气氛，不由语气冷酷的说道：
“既然如此，咱们就看看叶白同志潜心研发的杰作，也好早下定论！”
孟工将“潜心研发的杰作”这短句咬的格外之重！
而此时，天空豁然传来轰隆一声巨响，之前还逐渐变小的暴雨，此时陡然增大了降雨量，似乎在预示着什么。
感受到各种目光窥探的叶白，则没有说出任何一句解释。
他只是默默的拿起对讲机，呼喊道：“灰鸭，交给你了！”.
64.报告首长！蜘蛛号变成蜘蛛啦！【求订阅】
测试场入口。
看着一辆辆载具从自己身边开走，灰鸭心里多了一丝焦躁。
怎么还不到他？
自从真正学会驾驶这款……勉强算的上是运载车的车吧，他就感受到了真正的驾驶乐趣。
曾经他想过当战斗机飞行员，但却因为视力不达标惨遭淘汰。
如今看来，却也是一种幸运。
否则的话，他怎么可能成为全球第一个驾驶这般载具的人。
“不知道会不会把那帮人惊的下巴都掉了？”
灰鸭美滋滋的想到。
几个小时候。
就在灰鸭颇有些安耐不住的时候，手边的对讲机却突然传来~了叶白的声音：
“灰鸭，交给你了！”
灰鸭顿时精神一震，连忙拿起对讲机，迅速回复道：“灰鸭收到！请欣赏-表演！”
旋即，灰鸭按下了启动按钮，霎时间，引擎的呼啸声传来，整辆车便如同刚苏醒的猛兽一般，睁开了-它狰狞的双眼。
猎杀时刻，开始了！
观测台上。
随着叶白的话音落下，所有人便拿起了胸前的望远镜。
透过雨幕，他们可以看到一对大灯豁然亮起。
不同于其他人的轻视或者质疑，杨总师对叶白的产品最为期待。
待看到那与众不同的造型后，主动开口问道：“你这个圆形的设计有点意思啊！”
在叶白的设计下，整辆载具是一个类椭圆形的存在，车头和车位部位弧度较为突出稍许，正面的可视窗玻璃自然也才用了曲面的工艺。
整辆载具被套在银灰色的钢铁外壳中，看起来十分怪异。
底部只有四个标准大小的轮毂，但由于被椭圆形的外壳遮蔽，很不显眼。
一款载具的制造，自然要考虑流体力学，也正因此，当今市面上所有的车造型上都大同小异。
但叶白这款载具显然违背了流体力学的观点。
傅红茜此时不解的说道：“你这样就不怕影响行进速度吗？”
事实上，远不止傅红茜一人好奇这个问题。
在场的不是北兵厂的领导就是军工专家，都是高学历高智商的存在。
一款产品的优缺点，往往从外形就能看出一二来。
在如此情况下，叶白只是作了简单的解释，他说道：“肯定会影响整体速度，但这点牺牲是值得的！”
那么，叶白牺牲了速度，又究竟换来了什么呢？
众人猜测着，同时将目光继续锁定在了已经入场的那辆圆形的载具上。
杨总师此时问道：“叶白，你给你的新产品取名了没？”
其实杨总师真正想说的是，如果还没取的话，他可以厚着脸皮享受一下老首长的待遇吗？
毕竟，龙威装甲的大明现在已经渐渐开始在军中传播开了，只是鲜少有人知道其研发设计者是叶白罢了。
但杨总师注定要失望了。
只听叶白道：“暂定名为蜘蛛号，回头可能会换成更帅气的名字。”
蜘蛛号？
听到这三个字，众人心中不由又多了个疑问。
一般来说，给飞机给船只给列车取名才用“号”这个字眼，一辆看起来奇形怪状的载具罢了，怎么还取了个这么奇怪的名字。
这蜘蛛又有什么含义呢？
众人想不通，最后只能将其归类为叶白的不着调行为之一。
在灰鸭驾驶着蜘蛛号进入测试场地后，便开始了加速。
五秒钟之后，蜘蛛号的速度达到了80Km每小时，算不上快，但也尚可吧。
但令人不解的是，当达到这个速度后，蜘蛛号仿佛就像失去了动力一般，再也没有任何速度上的提升，始终保持在这一个速度上。
“这也太慢了吧！”不知是谁忍不住的说道。
对于一辆需要快速机动的步兵运载车而言，这个速度的确显得有些过于慢了。
对此，叶白只能挠挠头表示道：“由于不符合流体力学，再加上整体重量，以及灰鸭也是第一次真正驾驶上路，所以不敢开太快的速度。”
“那理论上的极限速度呢？”傅红茜直接开口问道。
“120公里每小时……”叶白给出了答案。
但很显然，这个答案让众人非常失望。
“现在这年代，随便去外面找辆四个轮的车，表盘都是150的，你这120的速度怕是连人家尾灯都看不到吧！”黄瀚毫不留情的说道。
这倒不是他针对叶白，而是事实就是这样。
“我会努力再往上提提速的！”察觉到大家的不满，叶白硬着头皮说道。
事实上，他对这个速度也极为不满。
但没办法，为了其他方面的性能，他就不得不牺牲速度方面。
除非他拥有足够的军工点数，兑换出更先进的发动机，否则这个问题都很难被解决。
视线重新回到场中。
只见在灰鸭小心谨慎的驾驶下，蜘蛛号终于“缓慢”的通过了各类复杂地形。
在通过复杂地形时，速度也再一次被缩减，甚至在最慢时，只有每小时65Km。
别的不说，就光这个速度，着实让众人失望不已。
孟工此时终于忍耐不住，想到叶白耗费了那么多的经费和物资，竟然就搞了这么个奇形怪状的玩意。
怒气上涌之下，便斥责道：“这样一辆慢的跟蜗牛爬似的破车，北兵厂随便拉个人都能搞出来！”
叶白再次不好意思的低下了头。
没办法，这也是灰鸭正儿八经的第一次上路，根本不敢把性能发挥到极限。
但不管如何，灰鸭驾驶着蜘蛛号，总算通过了各类复杂地形。
而面对雷区和轰炸区，蜘蛛号则显得十分游刃有余。
椭圆形的构造本身就对冲击力有着衰减作用，再加上整体重量和厚重的外部装甲，这一路走的十分平坦，甚至连晃都没晃一下便抵达了最终的目的地。
随后，相关数据迅速传来。
只听通讯员汇报道：“报告首长！总计用时18分36秒，损坏度0%！”
这个时间，比之傅红茜的红运1型，整整多出了6分04秒。
众人不由再度看向叶白，想看看他此时此刻脸上惭愧的表情。
但很可惜，叶白此时竟然没有什么惭愧表情，甚至是脸上还挂着一丝……欣喜？
这感觉就好像是这个可以说是不合格数据，在他心目中，竟然达到了预期目标似的。
事实上，对于叶白而言，能够完整的通过测试场的项目测试，便已经是一种胜利了。
虽然他严格按照了图纸来制造，但却没有经过正儿八经的各项测试，所以对于能否走完测试场的道路，心理也很没底。
如今，这颗高悬的心总算是放下了。
不过当叶白从自己的想法中挣脱出来时，却发现所有人都在看着他，目光中还带着一丝怜悯。
而后，孟工的声音中就好像酝酿着一场雷霆风暴一般，威慑力十足。
“你不打算解释下吗？”
孟工凌厉的目光直视着叶白，如此问道。
解释什么？
叶白还没反应过来，但还是把自己心里想的很诚实的说了出来：
“我觉得表现还不错，完美的通过了各个项目，比我预想中还要快上一些。”
18分36秒，若在再慢点，几乎快赶上最慢的雷达矩阵群了。
这成绩叫表现还不错？
这叫比预想中还快一些？
这个叫做叶白的家伙究竟对军工产品有什么误解？还是说对车辆速度有误解？
此时，孟工的情绪已经来到了愤怒的边缘。
傅红茜则满脸失望的看向叶白，想了想，说道：“你不会打算用这个成绩跟我较量吧？”
听到傅红茜提起成绩二字，叶白才豁然反应过来。
的确，如果按照军工运载车测试的标准，这个成绩是完完全全不达标的，也怪不得孟工看起来怒气冲冲，仿佛吃人的老虎一般。
想到这，叶白连忙道：“不好意思不好意思，这是第一次测试，心里没底，所以不敢马力全开，现在马上就再测试一遍！”
再测试一遍？
众人听到叶白这么说，不由看向了孟工。
孟工此时却露出一抹冷笑，语气冰冷的说道：“我觉得已经不用了，你完完全全就是在哗众取宠！”
“你愧对国家，浪费了国家资源！”
“你愧对军队，北兵厂为你提供了这么多的帮助！”
“你愧对了傅红茜，她不止一次提醒过你，也想要帮你！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“你更愧对你的领导杨总师，他多次向我提议，才让你有机会浪费了那么多的国家经费和资源！”
“我将以骗取公款的名义对你提起军事诉讼，你的一切解释，留着在军事法庭上交待吧！”
孟工的话丝毫不留情面。
他不是铁面无私的人，也讲人情，但叶白真的太令人失望了，一次又一次的。
而时至如今，他不得不相信，叶白真的是人品道德败坏，才能做出如此愚蠢之行为！
这样的人，绝不能留在军队！
事实上，在场的众人中，不止只有孟工一人有这般想法。
“我同意孟工的意见!”
“我也是！”
几位领导相继发出了言论，支持孟工。
而作为最信任叶白的杨总师，此时就不得不站出来了。
只听杨总师咳了两下嗓子，待吸引到众人的注意后，才说道：“也不瞒各位，叶白是有过个人一等功的功臣，所以我可以用我军工生涯的名义来保证，他绝对不会浪费骗取国家经费的，还请各位再给他一次机会！”
说完，杨总师又瞪了瞪叶白，呵斥道：“还不赶紧重新开始，等什么呢！”
叶白立刻感觉感激的看向杨总师，随后拿起对讲机，对着灰鸭道：“灰鸭，按计划执行，再进行一次测试！”
对讲机内迅速传来了回复：“灰鸭收到！我等这一刻好久了！”
....... .... .......
而此时，杨总师正在对孟工小声的劝说着什么。
但显然，效果不太理想，只见孟工竟然直接指着杨总师的鼻子道：“老杨，我从来没想到你是这样包庇下属的，简直太让我失望了！”
“还什么看看重新测试结果，要看你看，一个破车而已，有什么好看的！”
说罢，便见孟工转过身，双手叉腰，看也不看一眼测试场。
杨总师也只好作罢，只是对着通讯员道：“记得随时给孟工汇报情况！”
“明白！”
很快，在除了孟工以外的目光注视当中，灰鸭驾驶着蜘蛛号开始了原路返回。
通讯员铭记了杨总师的叮嘱，看了一眼设备后，迅速汇报道：“报告首长，返回用时14分15秒！”
竟然有了些许提升！
不过这个成绩，依然算不上合格。
傅红茜也再度看了看叶白，用眼神传达了两个字：就这？
叶白却对傅红茜的“暗送秋波”没有任何表示，只是在蜘蛛号返回到起点后，他再度拿起了对讲机，给灰鸭下达了新的指令：
“灰鸭，启动第二形态！”
灰鸭迅速给出了回复，声音明显异常兴奋：“灰鸭收到！蜘蛛号第二形态准备中！”
第二形态？
在场的众人不由脑袋顶上浮现出一个大大的问号。
难道现在变形都成了运载车的标配了吗？还什么第二形态，真当变形金刚了！
有人不屑的一笑而过。
但很快，透过望远镜，让人震惊的事情便发生了。
只见蜘蛛号的底部伸出一根粗壮的钢铁支柱，如同千斤顶一般将蜘蛛号顶了起来。
旋即，蜘蛛号的四个轮毂竟然横向偏移，贴在了车底。
而下一刻，伴随着一道气闸放气的声音，蜘蛛号那椭圆的外壳竟然裂出了一道道裂缝，并喷射出白色的气流。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓……”
金属摩擦的声音响起，只见蜘蛛号那椭圆甚至有些臃肿肥胖的身躯，竟然伸出了整整六根钢铁之足。
这些钢铁足宛若刀刃，顶部和蜘蛛号的身躯相连接，另一侧则尖锐的插入了地面。
此时此刻，看到这般模样的蜘蛛号，众人终于明白蜘蛛号名字的来由。
只见整辆车此时竟然便如同一只巨大的钢铁蜘蛛一般！
“竟然真的变形了……”
黄瀚忍不住的喃喃自语道。
众人也瞪大了眼睛，恨不得将自己的眼珠子塞进望远镜里。
傅红茜张开了她的樱桃小口，面露吃惊的神色。
杨总师则挂起了一副“果然如此”的微笑。
而另外一边，十分尽职尽责的通讯员在目瞪口呆的同时，还不忘汇报道：
“报告……报告首长！蜘蛛号……它……它真的变成蜘蛛啦！”又.
65.全场震惊！造化钟神秀的蜘蛛号！【求订阅】
暴雨倾盆，却难以浇灭在场众人火热的心。
谁能想到，叶白的蜘蛛号不仅特么的变形了，还跨越如此之大，直接改变了车体形态。
从用轮子走路的车，变成了用六只腿跑的蜘蛛！
先不管什么实际性能，数据参数，光是这般违反常理的变形机制，就足以让一众人震惊。
但在这所有人之中，有一个人是绝对的例外，那便是孟工！
暴雨浇不灭众人火热的心，但即使雷霆滚滚，也难以点燃孟工这块冰凉之木。
背对着众人的孟工脸上浮现出一丝冷笑。
“还变形蜘蛛？就算那破车真的能变成蜘蛛又怎么样？还能上天不成？”
“不过都是一些花里胡哨的作秀功能罢了！没有任何实际用处！简直可耻！”
孟工心中如此想到。
而另外一边，众人的目光依然死死的集中在已经切换成机甲形态的蜘蛛号身上。
傅红茜此时忍不住问道：“你这样的设计完全抛弃了运载功能，有什么意义？”
变形成蜘蛛机甲形态虽然惊人，但也并非不能做到，真正要了解的是在变形过后，在功能上的用途。
“你不觉得六条腿很帅吗？”
叶白此时显得有些兴奋，抿了抿嘴唇说道。
“这不会是个花架子吧？”黄瀚发言道。
同时，这也是众人此时内心的想法。
在蜘蛛号以十分经验的形态重新进场后，并没有展现出什么特别之处，反而如同一个蹒跚学步的婴儿一般，小心翼翼的向前挪移着，甚至让人不免有些担心，蜘蛛号会不会倾倒侧翻。
但好在，六条钢铁刀刃组成的足部足以确保平衡性，并没有发生这样的事情。
过了几分钟后，蜘蛛号始终游离在测试场的边缘，没有正式开始测试。
就在众人内心越来越偏向这是个花架子时，叶白却再次拿起对讲机，呼喊道：“灰鸭，基本调试完成了没？”
很快，灰鸭的声音透过对讲机传来：“再给我五分钟，我现在有些紧张！”
灰鸭并不是第一次体验蜘蛛号的机甲形态，但却是正儿八经的第一次走如此遥远的路途，很多东西需要适应，心态也需要调整。
谁能想到，作为曾经特战兵王，杀人都不眨眼的灰鸭，在驾驶蜘蛛“七四七”机甲时，却如此紧张异常，小心翼翼。
五分钟很快过去了。
不需要叶白的再次询问，灰鸭便已经传来了声音：“基本调试完成，一切正常，现在开始测试！”
众人闻声，立刻再次聚精会神的看了过去。
视线穿过层层雨幕，一道道目光落到了蜘蛛号的机体之上。
随后，众人便可以清晰的看到，在蜘蛛号那椭圆形的身躯上，陡然亮起了八道猩红之光。
这红光排列成两行，宛若蜘蛛的眼镜一般。
和叶白关系比较好的张凯明此时终于忍不住发问道：“老叶，你这些红色小眼睛不会也是为了帅气吧？”
只听叶白点点头回答道：“有这方面的考量，但更重要的是，这些是雷达信号指示灯。”
雷达信号？
众人听了这话，心中一惊。
一个好端端的步兵运载车，变形耍个库就算了，咋还装上雷达站了？
这是不是再给你一枚防空导弹，你就把自己当成防空部队了？
众人心中只感觉一阵匪夷所思。
背对众人的孟工心中又是泛起一阵冷笑。
哗众取宠！
故弄玄虚！
不知所谓！
想想自己当初对叶白还抱有一定的期待，并尽可能的为其提供便利的研发环境，没想到如今换来的竟然这种不切实际的东西。
如此罪责，孟工感到自己深深愧对上级领导的信任。
这才是真正让他感到愤怒和难受的原因。
而就在孟工陷入了深深自责中的同时，却见测试场中，完成了基本调试的蜘蛛号，在灰鸭的驾驶下，以一个匪夷所思的速度向各类复杂地形发起了挑战。
那六条钢铁之足，也雨幕中化作一道道残影，支撑着椭圆形的身躯迅速掠动着。
这一幕，让在场的众人深感震撼！
一方面是其速度之快，另一方面则是被其中所蕴含的技术震惊。
要想要钢铁支架如同人体双腿一般的快速走动，考验不仅仅是动力，更是整体的工程结构，任何一个细微的环节出现差错，都会导致全局崩溃！
一旁的通讯员此时此刻也没有忘记自己的职责。
在震惊的同时，他看着设备上显示的数字，汇报道：“报告首长！蜘蛛号当前时速130Km每小时！”
竟然达到了130！
众人不禁长大了嘴巴，呈现出目瞪口呆的神情。
使用车轮轴承达到130这丝毫不夸张，但光凭六条腿跑到这个速度，且还不符合流体力学的常规，那也太夸张了吧！
这就好比你开着一辆法拉利在等红绿灯，此时和你同一起跑线的是一辆婴儿车。
只见那摇篮里伸出一截稚嫩的中指，并对你比划了几下。
随后绿灯亮起，婴儿车竟然一马当先的跑到了你前头。
你当你开的是思域啊！
一直对蜘蛛号十分不信任的黄瀚看到这个结果，也顾不上其他，连忙走到叶白旁边，迫不及待的问道：“你用的是什么型号的发动机？”
众人的目光虽然很难从蜘蛛号上移开，但却都竖起了耳朵，想要听到叶白的答案。
叶白则平淡的说道：“自研基础款发动机，暂定名牛魔王好了……”
语气虽然平淡，但信息却若惊雷！
啥叫自研款？
那自然就是字面意思，自己研制的。
只不过要研制一款发动机……其中之难度，在场众人心中都十分清楚。
不过为啥要叫牛魔王？
蜘蛛号的心脏是牛魔王，这莫非有什么特殊含义？
众人想不明白，却期盼着这次测试赶紧结束，那样他们就可以拆开这个蜘蛛号，好好看看里面究竟装的是什么妖魔鬼怪了。
没用多久，通讯员便十分尽职尽责的向着依旧不愿意转过身来的孟工汇报道：“报告首长！蜘蛛号已经顺利通过复杂地形区域，正在进入雷区！”
此时的孟工，则正陷入了纠结当中。
作为技术人员的本质，他很想转过身，去看看那个变形成蜘蛛形态的蜘蛛号，究竟是什么样子？
又是如何以一个超高的速度通过了复杂地形区域的。
还有叶白嘴中哪款所谓的“自研基础款发动机”，他也是十分好奇，想要一探究竟。
但同时呢，他还听到了，什么装载了雷达，拥有雷达信号灯，而且在变形后还彻底丧失了运载功能。
这话的意思很明显，那就是叶白只是秀了一波技术，造了一个完全没什么用的大玩具出来！
虽然不可否认的技术高超，但依然不贴合实际。
既然是运载车，那就不要本末倒置！
想到这，孟工便如同脚下生了根一样，虽然心中好奇无比，探知欲望强烈，但始终不愿意转过身来。
而另外一边，在众人的注视之下，蜘蛛号也抵达了雷区边缘，只需要再跨入一步，便会正式进入雷区。
傅红茜此时分析着道：“蜘蛛号的足部应该由特种钢铁打造，坚固度不用说了，但地雷爆炸产生的冲击会直击身躯底盘，如果那里集成了过多的电子线路的话，可能会造成一定影响。”
“说的没错，不过应该问题不大，叶白不可能不考虑到这一点的。”
搭话的是一直处于微笑状态，甚至是傻笑的杨总师。
自从蜘蛛号切换了机甲形态后，杨总师便始终没有停下过笑容。
“没想到外骨骼装甲之后，叶白直接搞起了机甲，不愧是我亲自挑选出来的人才，到底还是我眼光毒辣！”
杨总师美滋滋的如此想到。
视线重新回到场中。
当蜘蛛号划动它那拉成残影的六足掠向雷区的时候，众人的心不由也跟着提了起来。
它能安全通过这片雷区吗？
答案是肯定的！
但是通过的姿态，却让人难以想象！
面对雷区，驾驶舱中的灰鸭露出了一抹自信的微笑。
旋即按下了按钮，蜘蛛号的六根钢铁之足顿时弯曲起来，整个机体的身躯都向下一沉。
“起飞吧，我的小宝贝儿！”
灰狼十分自信的说道。
而下一刻，在众人惊骇的眼神中，以下沉姿态的蜘蛛号竟然高高跃起，宛若弹射升天的火箭一般！
通讯兵看的目瞪口呆，嘴里却不忘汇报道：“报告……报告首长！蜘蛛号……它……它上天了！”
黄瀚也同样的目瞪口呆，甚至忍不住爆了句粗口：“卧槽！还真特么能上天！”
那高高跃起的蜘蛛号在空中划出一个美妙的抛物线，旋即又稳稳的落在了地上。
而在落地之后，同样的操作再次上演，在几次不可思议的跳跃之后，数百米的雷区竟然就这么被轻而易举的跨过了。
“你是怎么做到的？”
傅红茜不可思议的问道。
“新型液压弹簧。”
叶白十分简单的回答道，仿佛这并不是什么不可思议的事情。
但只要稍微有点脑子的人，都知晓，这绝对是一项高超的技术。
待蜘蛛号以一个惊人的姿态跨过雷区后，杨总师不由轻轻拽了拽孟工的胳膊，小声道：
“老孟，你应该来看看，叶白造的这家伙，的确很不简单！”
面对杨总师给自己铺好的台阶，孟工只需要轻轻动脚，便可以安全着地。
但奈何心中还有不忿的他依旧坚持自己的想法。
听到众人纷纷惊讶于蜘蛛号竟然还会跳，孟工忍不住在冷哼一声后道：
“就算能蹦�Q几下又怎么样？能跟雷霆1式一样发射火箭弹？能像突击装甲车一样扫射目标？还不是花里胡哨的炫耀技术，简直就是不务正业！”
“是可耻的行径！”
孟工这话丝毫不客气。
但众人却不由冷静下来想了想。
虽然孟工的话不全对，但也是有道理的。
虽然蜘蛛号变形、跳跃的姿态中，蕴含了不少技术含量，甚至可以广泛的影响到其他方面，应用于各个需要的领域当中。
但就蜘蛛号本身而言，失去了重要的运载功能，又有什么用？
难道还能像其他装备一样去正面战场打仗去？
想到这里，众人燥热的内心就仿佛被泼了一盆冷水，逐渐平静下来。
但就在蜘蛛号以一个极快的速度安全渡过了轰炸区后，事情却再次发生了惊人的转变！
灰鸭的话透过叶白手中的对讲机清晰的传达到了观测台上每一个人的耳边。
“灰鸭报告，是否开启战争模式，进行最后测试！”
这……是啥意思？
咋听这意思是这蜘蛛号还没有完成它最后的测试？
战争模式！
这一听字面意思就明白了。
但让在场众人真正脑子转不过弯来的是，蜘蛛号当前的这般形态，加装一些武器也不是难事，但要如何作战呢？
而且众人此时又回想起了叶白之前评价傅红茜红运1型时的话，说缺乏防空能力。
在联想到这蜘蛛号搭载了雷达站，一个大胆的想法不禁自动浮现在了众人的脑海当中。
杨总师此时也咧咧嘴，难以置信的道：“我说叶白，你不会真给这玩意装上了防空导弹吧！？”
众人同样觉得难以置信。
但叶白却以实际行动给出了答案。
只见叶白将对讲机放到嘴边，发出声音道：“开启战争模式，测试火力！”
刷刷刷！
霎时间，在场众人都顾不上其他，连忙再度拿起胸前的望远镜，恨不得将自己的眼珠子都瞪出来，就是要看看这蜘蛛号还能玩出什么花样来！
很快，在众人的注释之中，蜘蛛号机体的顶部竟然打开了一道正方形的缺口。
随后，在众人震惊的目光中，那和雷霆1式搭载的十分类似的多管火箭炮缓缓升起。
“卧槽！卧槽卧槽！”
张凯明再也控制不住，惊叹出声。
“你特么还真和雷霆1式一样能发射火箭弹啊！”
黄瀚目瞪口呆的说道。
黄瀚此时震惊不已，他的大脑处于混乱的宕机状态中，此时此刻，他满脑子只有一个问题. .......
到底我是火箭炮车项目还是你是火箭炮车项目？
这特么一个步兵运载车的项目都搞出火箭炮了，就问是不是玩不起！
在一众目光瞩目之下，灰鸭按下了操纵杆上的按钮。
旋即，密集的火光浮现，一枚又一枚的火箭弹喷射而出。
“轰轰轰！”
远处传来了火光和爆炸声。
关键时刻，通讯员再次展现了自己的军事素养，迅速汇报道：“报……报告首长！正中目标，标靶摧毁！火力覆盖面积超出预估范围！”
此时，孟工紧紧的用手攥住了自己的裤腿。
他不想让人看到自己内心深处的挣扎。
但心中已是骇然不已！
没想到在如此形态下，虽然抛弃了运载功能，但却搭载了火力强大的火箭炮！
这样一辆行动迅速可以突然发起强大火力共计的运载车，毫无疑问，将成为敌人的噩梦！
但傅红茜却在震惊的同时，试探着询问道：“你之前就提到过，要装备火力，却是没想到是这么猛的火力，你该不会真的给蜘蛛号搭载了防空武器吧？”
众人也顿时想起，似乎之前叶白对红运1型的评价意见，正在蜘蛛号上被一一验证。
而孟工嘴里那些不可能做到的事情，也在被一一实现。
此时，只见叶白微微一笑，再度将对讲机放到了嘴边，轻声说道：“灰鸭，测试防空能力！”
望远镜再次被众人迫不及待的置于眼前。
目光穿过层层雨幕的阻挡。
在众人的注释下，蜘蛛号从后侧开了一道小门，旋即弹出了一个平台，而平台上的无人机迅速起飞。
几分钟后，无人机已经抵达了一个相当的高度和距离。
灰鸭的声音从对讲机内传来：“我早就想试试这玩意了！”
很快，在众人看不到的机体下方，弹长1.88米，弹径0.125米，最大速度3马赫的SSR近程低空导弹出现。
虽然众人无法窥探到导弹的全貌，却能够通过露出的尾巴，和那蓄势待发的模样，便可以察觉到，恐怕这不是小玩具。
下一刻，导弹的尾部燃气烈焰！
“锁定目标，导弹发射！”
噌的一声后，一道白烟出现，在转瞬即逝的瞬间之后，天空豁然炸响，一团火球在雨幕中炸裂开来！
竟然……
竟然真的有防空导弹！
这火炮部队和防空部队的事情都让你做了，这特么还能叫运载车？
我火箭军要不要尊严了？我防空部队要不要尊严了？
众人震撼不已。
而此时，灰鸭却透过对讲机，传来了失望的声音：
“用SSR打无人机，实在大材小用，要不老弟你申请一下，弄个直升机或者战斗机让咱们打着玩一下？”
听听！
这还是人话吗！
众人表示愤慨不已，这简直太过分了。
而此时，全场表现最佳的通讯员也迅速将最新情况汇报道：“报告首长！无人机被成功击毁！”
孟工依然没有转过身来，全然让人不知他此时的表情和内心想法。
众人对此敬佩不已，到底还是孟工，就算被这一次又一次的打破常理所震惊，依然巍然不动，心如止水！
不愧是孟工！
而接下来，测试并未就此结束。
灰鸭的声音适时传来道：“接下来只剩近距离遭遇战了，是不是也测试一下？”
此时，在众人虎视眈眈的眼神中，恐怕叶白说不行，那也必须给行了。
于是叶白很快说道：“场地上没有什么合适的标靶了，随便演示一下就行了。”
“灰鸭收到！”
而后，只见蜘蛛号收回了自己的多管火箭炮，重新将顶部闭合。
再然后，众人便看见，蜘蛛号竟然一头2.3扎进了测试场外围的丛林当中。
只见蜘蛛号举起了它那如同刀刃一般的足部，如同螳螂一般，前半身微微翘起，两根钢铁之足化作刀刃，刷刷刷的如同铲草车一般收割着丛林中的树木。
似乎觉得这样还不过瘾，蜘蛛号的机体两侧又出现了两挺班用机枪。
随着灰鸭按下按钮，“哒哒哒”的火力倾泻声和雨滴垂落声交织在了一起，组成了一首欢快的交响乐。
但这依然还不算完！
紧接着，在众人骇然的目光中，蜘蛛号再以一个奇怪的姿势扭动了几下后，竟然再度跃起，同时所有的钢铁刀刃之足猛地横向齐平，让整个机体在空中化作了切割机，宛若旋风之刃！
刷刷刷！
蜘蛛号开始带着齐平的刀刃旋转起来，眨眼间便收割了一片丛林。
这若是用来割草伐木，绝对堪称一流！
但众人却不敢这么想。
他们想的更多的是，如此形态的蜘蛛号杀入敌军当中，恐怕都会顷刻间变成肉酱！
直到现在，尽职尽责的通讯员依旧不忘的汇报道：“报告首长！蜘蛛号正在做……做托马斯回旋！”
孟工依然没有转过身，让人全然猜不透他的想法。
倒是黄瀚一脸麻木的看着那场中大杀四方的蜘蛛号，丧着一张脸道：“求求你当个人吧！”
“你这特么的也太秀了，简直就是天秀！不，是造化钟神秀！”
众人此时非常理解黄瀚的心路历程。
从最开始的质疑，不相信，到后来的层层震惊，再到现在的麻木。
他们不知道多少次长大的嘴巴，但每次都觉得还不够。
叶白和他的蜘蛛号，一次又一次挑战着他们脆弱的神经。
傅红茜看着那不可思议的蜘蛛号，蓦然向叶白问道：“所以说，你当时跟我说的都是你内心真正的想法？”
叶白则不好意思的挠挠头，羞涩的回答道：“我这个人很真诚的，孟工都夸过我踏实呢！”
孟工：“……”
别问，问就是心乱如麻！
……
这章写嗨了，一不小心就干到了7000多字，大家见谅。不过不断章，不分割，这样也好，让大家一次性看个够，看个爽！.
66.无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚！【求订阅】
暴雨如旧。
乌云依旧密布在测试场的上空。
但众人此时的心情，却如同四月的阳光，和煦而平静。
或者干脆的说，有些麻木了。
层层震惊之下，他们原本强悍的神经，被一次又一次的拨弄着。
但要说在场谁被拨弄的最狠，那一定要当属孟工。
此时的孟工宛若一尊雕像，背对着众人，站定不动。
谁也看不到他脸上的表情，更猜不透他心中的喜怒哀乐。
不过众人此时也没有多余的心思去猜测孟工的想法。
他们依然沉浸在难以言表的震撼当中。
张凯明试探着对叶白询问道：“你研发的这玩意，从某种程度上来讲，算的上是机甲了吧？”
对于机甲这个概念，别说是军工系统的工程师了，就算是平头来百姓，都有印象。
特别是随着前几年电影《环大西洋》的火爆，让众人对这个概念更为熟悉。
当然，蜘蛛号肯定是不能和电影中的机甲相比较的。
但在现实当中，机甲正儿八经的出现在眼前，对于众人来说，还真是如同最近的娱乐圈一样，让人大开眼界！
在众人的注视之中，叶白点点头道：“蜘蛛号的全名是‘多功能异形机甲运载车’，是我严格按照项目要求设计的！”
说起项目要求，杨总师露出了一脸“我是过来人”的笑容。
只听叶白接着讲解道：“基本的安全性就不说了，我将主要设计思路放在了项目的第三点要求上，也就是要能够全面提升我军战斗力，战斗效率、支援速度等……”
众人听到这，脑子里不禁泛起了一丝疑惑。
项目要求是设计一款17多功能步兵运载车，那么为了符合第三点要求，就应该在转移速度运载能力上下功夫。
再或者另辟蹊径，比如说傅红茜设计的微型移动野战医院的思路就相当不错。
想到这，黄瀚不由问道：“你是不是对这个运载车项目的第三点要求有什么误解……”
“没有啊！”
叶白立刻眨了眨眼，旋即不解的道：“难道我没满足项目要求吗？”
“项目要求中明确了要提升战斗力，所以我就为蜘蛛号配备了火力，还要求提升战斗效率，所以我就选择了威力较大的多管火箭炮！”
“还有――”只听叶白有理有据侃侃而谈道：项目要求的支援速度，大家可以想一想，我这辆运载车，在运载完步兵部队后，可以直接投入战斗，还有比这更快的支援速度吗？”
众人乍一听，似乎叶白这个说法没什么毛病，但总感觉哪里不对。
不过此时，他们也在脑海中慢慢脑补出了一个片段。
蜘蛛号将全副武装的步兵运送到前线后，负责开车的司机正准备返回，但却突然收到前线需要支援的信号。
然后司机想也不想的按下按钮，开始变形，随后一头扎进了战场中，利用火箭炮、机枪、导弹等武器，将敌军打了个落花流水。
就凭这火力配置，这战斗效率，这支援速度，的确完美的符合了项目要求。
但怎么总感觉怪怪的呢……
“所以，你真的只是造了一台运载车，变形成机甲什么的，只是附带的？”傅红茜瞪着大眼睛问道。
叶白则理所当然的回答道：“运载车才是主要功能，我只是严格按照项目要求去设计，变形机甲什么的也是为了完成上级领导的指示，项目书上不是把要求写的很明确吗！”
是啊，白纸黑字，写的相当明确。
张凯明实在忍不住问了句道：“你的阅读理解多少分？”
“满分啊？怎么了？”叶白十分不解。
不知道为啥，他总感觉这群人说话弯弯绕绕的。
人家项目书上白纸黑字写的相当明确简介，他也完全按照项目要求的去做了，真搞不明白这些人到底还有哪里弄不懂。
对眼下这副场景十分有“经验”的杨总师掏出一块眼镜布，擦了擦自己的镜片，随后笑着道：
“你们就不要为难叶白了，他说的没错，这就是运载车，是严格按照项目要求设计的运载车，没有任何问题！”
几乎都不用叶白再去解释，杨总师便从善如流的自问自答道：“那个多管火箭炮又不是叶白设计的，只是挂载，还有导弹、班用机枪、无人机和雷达，都是这样。”
“叶白从头到尾只是设计了一款符合项目要求运载车，并未这些武器设备提供了一个平台而已。”
说完，杨总师又看向叶白，用一副“我十分懂你”的表情说道：“我说的这些，是不是就是你心里想的？”
从杨总师那和煦的目光中，叶白仿佛看到了一道温柔的光，照射在自己身上。
果然还是老领导懂我啊！
叶白一时之间内心竟然泛起了一丝感动，由衷的吐露道：“杨总师您真的是太懂我了，简直就跟我肚子里的蛔……简直就像住在我心里一样！”
杨总师没有在意叶白的失言，他只是畅快的哈哈一笑，表示自己十分开心。
这前前后后吃了两次亏了，要是还摸不清叶白的路数，那他这个总师未免也太没用了！
只是可惜现在看不到孟工的表情，不然一定很精彩。
杨总师默默的想到。
而与此同时，随着“当当当”的钢铁碰撞声，保持机甲形态的蜘蛛号也在雨幕之中爬上了观测台，正式出现在众人眼前。
此时，众人才可以真正近距离感受到蜘蛛号的与众不同。
六根刀刃一般的钢铁之足支撑着椭圆形的身躯，红色的雷达信号灯仿佛猩红之眼，本就以黑灰色为主的蜘蛛号，在雨幕之下充满了森然肃杀的气息，让人不寒而栗。
仿佛冰冷雨夜中的杀手，又好似沼泽丛林中的猛兽。
当足足有三米多高的蜘蛛号出现在众人眼前时，能够感受到的除了对技术的惊叹，更多的是对这充满了想象力的设计的钦佩。
“真是太不可思议了！”
“难以想象，作为敌人面对这种怪物的话，太残忍了。”
“真是超乎绝伦的设计！”
“这真的是一辆运载车吗？”
已经几乎没有人在乎这还是不是一辆运载车了。
他们更加在意的是，这架蜘蛛号内部究竟藏了多少秘密。
杨总师已经迫不及待的开口道：“叶白，打开驾驶室让大家参观一下吧！”
“好的！”
叶白点点头后，透过蜘蛛号机体正面的玻璃，给了灰鸭一个手势。
灰鸭顿时明白其意，打开了驾驶室的舱门。
伴随着气闸放气的声音结束，从机体的侧面打开了一道小门。
透过这个小门，众人可以十分清晰的看到驾驶室内的景象。
密密麻麻的控制按钮如同飞机驾驶舱一般，还有两根多功能操作杆。
众人十分好奇，纷纷挤着向前，都想仔仔细细的对蜘蛛号的内部进行观察。
“让我先看看！”
“大家别挤，一个一个来！”
即使有领导在场，但众人作为技术人员，对蜘蛛号的探究欲望早就超越了一切，他们迫不及待的想要看到更多。
眼看着场面就要乱成一团时，一声惊天大吼如同雷霆一般炸响，顿时让场面安静下来。
“都给我让开！让我先来！！！！”
众人被这声音所惊，本能的转过头，却发现不知孟工已经何时转过了身，目光中带着视死如归般的坚定。
随后，便见孟工近乎粗暴的推开挡在面前的众人，拼命的挤到了最前方。
此时此刻，看到这一幕的叶白不禁想起了同事王俊泽时常挂在嘴边的一句口头禅：“真香！”
杨总师则悄然走到了叶白的身边，拍了拍他道：“我就知道你小子不会搞什么正经研究，果然没让我失望！”
叶白不明所以的看向杨总师，他这多功能异形机甲运载车怎么就不是正经研究了？
但还不等他发问，孟工那充满了探知欲的声音已经传了出来。
“这个按钮是干嘛的？”
“导弹发射键！”
“那这个呢？”
“火箭炮平台开启键。”
“这么多复杂的操作，你是如何一个人完成的？”
747　　坐在驾驶舱的灰鸭此时已经有些跟不上孟工的节奏了，便干脆的将手边的驾驶手册拿了出来，递到了孟工手中。
孟工翻看一看，顿时如获珍宝，想也不想的就一把将驾驶手册塞入怀中，避免被雨水淋湿。
旋即，孟工迅速回到了观测台，小心翼翼的翻开了那本驾驶手册。
没有孟工，众人这才得以窥见驾驶舱的全貌。
“真是复杂啊，学习成本一定很高！”
“刚才实测时，做了那么多高难度动作，恐怕操纵起来应该很困难！”
“我感觉，一般人可能根本驾驶不了！”
众人众说纷纭，讨论的十分热烈。
灰鸭则在不断的回答各种问题，他只感觉，这比驾驶蜘蛛号还要累的多。
直到过了好一会，才有人惊奇的指着一个并不起眼的按键道：“这个按钮是做啥的？莫不是还有什么隐藏功能？”
灰鸭看了一眼，旋即立刻满意的笑了出来，只听他十分感慨的给出了答案。
“这是驾驶员的专属功能按键，也是我最满意的设计之一，你们要是想知道，我可以给你们演示一下！”
“好啊好啊！”
“快演示一下！”
“我们要不要站远一点？”
听到还有更为神秘的功能，众人的好奇心再次被提了起来，就连在翻看驾驶手册的孟工都忍不住投去了视线。
只有叶白，此时悄悄扯了扯杨总师的袖子，小声道：“老领导，我建议咱们暂时捂一下耳朵，清静清静！”
杨总师看着叶白已经用双手捂住了自己的耳朵，顿时若有所思，旋即也做出了同样的动作。
而下一刻，在众目睽睽之下，灰鸭兴奋的说道：“那接下来请欣赏本驾驶员专用功能！”
说着，灰鸭按下了按钮！
而后，巨大的声音甚至盖过了雨幕，穿透了四面八方的空气。
那声音不断在整个测试场的上空回荡着：
“无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚……”.
67.今山河无恙，望英雄心安！【求订阅】
从项目要求的角度上来讲，叶白所设计研发的多功能异形机甲运载车无疑是成功的。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
从设计和研发的角度来讲，更是具有前瞻性、建设性和开创性的伟大作品。
但从实战的角度来讲，多功能异形机甲运载车既是成功的，也是失败的。
失败在于两个方面：
一是定位的不明确，虽然现代战争越来越立体化、合成化，但单项装备的明确定位，有助于作战的高效和统一。
若你是指挥官，你会将蜘蛛号如何定位呢？
是简单的将其当做一次性的运载车，随后就立即投入战场，还是作为一支奇兵，组建高效率的特种作战小队呢？
不过，这一点从来不是装备的问题，而是对战争认知的问题。
所以杨总师曾明确的表达过：“多功能异形机甲运载车是属于未来的装备，却不是眼下最需要的装备。”
二是经济效益。
毫无疑问，光是蜘蛛号搭载的火力，就远远超出了运载车本身的价值。
和傅红茜所设计的红运1型相对比，一架蜘蛛号能造二十台红运1了。
如果想要全军配备，考虑到龙国陆军的数量，这恐怕是个天文数字。
不过还是那句话，这不是装备的缺点，而是时代的局限。
但有趣的是。
多功能异形机甲运载车，那些看似失败的地方，也正是它的成功之处。
孟工在看完了驾驶手册，以及相关实测数据后，毫不夸张的评价道：“无论是其中蕴含的技术含量，还是设计思考的价值，都是具有前瞻性建设性的，这将为未来的军工装备研发，提供宝贵的思路！”
“而这思路的价值，将远远超出装备本身的价值。”
是的！
叶白成功的将“机甲”这一科幻概念成功的带入到了现实，并为其找到了一条可行性的道路。
而这，才是多功能异形机甲运载车真正的最主要的价值！
多功能异形机甲运载车可能不会装备到全军，甚至是推广，但一定会出现在各个军工单位中，成为借鉴的经验，成为学习的对象。
而这些，是完全无需考虑经济效益，实战价值等因素。
知识、思路和灵感，永远都是无价的。
随着各个项目的实测完成，叶白等人在北兵厂借调的日子也迎来了最后的阶段。
以叶白的蜘蛛号为引子，一场关于新型装备概念的讨论在北兵厂热烈召开。
毫无疑问，叶白为北兵厂这个几近百载的老人注入了新的血液和新的活力。
在讨论会上，北兵厂从高层领导，到工程师，都对叶白的杰作赞不绝口。
虽然还无法清晰的明确其定位，但其价值却将深深的影响到各个领域当中去。
为此，北兵厂特别向高层提出申请，成立有关“机甲研发”的项目工作组，力求在蜘蛛号奠定的基础上，对这一类型的新式军事装备，进行透彻的研究。
在未来，不仅会有蜘蛛号，更会有猛虎号，猎豹号，雄鹰号等等机甲的出现。
而作为“机甲之父”的叶白，将再一次被历史铭记。
提出机甲概念的并非是叶白，但叶白却是一个将机甲带入到现实中的人，这是跨时代的一幕。
在讨论会结束后，叶白久违的坐进了孟工的办公室。
在场的还有同样参加了讨论会的杨总师以及几位领导。
当着所有人的面，孟工对着叶白深深的鞠了一躬。
叶白顿时有些惶恐，但还不等他有动作，便听孟工说道：
“首先我要向你表达我的歉意¨々！”
孟工十分坦诚的道：“在没有实际调查清楚之前，我便根据我个人的臆测判断你的行为，这实属不理智，是我个人思想上的错误！”
叶白岂敢接受这样的歉意。
诚然，孟工是有点显得冲动，但那是对叶白寄予了厚望才会如此这般，就像当初的杨总师一样。
“这不是您的错误，如果硬要是，其中更多也是我的错误！”
叶白也同样诚恳的说道：“您在还不明确知道的情况下，就给予了我大量的支持，光是这份信任，便让我无以为报，若是没有您的帮助，蜘蛛号也不可能顺利完成研发。”
“任何一款成功的军工产品，背后都凝聚着无数前人的智慧和广大人民的劳动，绝不是任何一个单独的工程师的功劳！”
叶白发自肺腑的言论让在座的领导们不约而同的点点头。
这份谦虚，这份自知，这份觉悟，在某些时候，远远要比才能更加重要。
“你能有这份觉悟和思想，作为上级和长辈，我真的感到很骄傲！”
孟工拍了拍叶白的肩膀，想想这几个月以来发生的事情，有啼笑皆非，有转承启合，也有皆大欢喜。
“除了向你表达歉意外，更多的是感谢你。”
孟工看着窗外，晴空万里。
他接着道：“感谢你为北兵厂注入新的活力，也感谢你为未来军事装备发展提供了一条宝贵的思路，更感谢你让我们看到了新一代年轻人的聪明和智慧，这让我们对未来更加充满了信心！”
一连三声感谢，皆是孟工的真情流露。
叶白则看了看孟工，又看了看杨总师，还有在场的各位领导。
他们都是军工界的中流砥柱，是龙国在新时代浪潮中摧不垮的脊梁！
龙国从一穷二白发展至今，从靠着意志和鲜血才能答应的立国之战到如今的兵强马壮，都是这些人一手缔造出来的。
他们承载了过去，开拓了未来。
思及此处，叶白也不由对着在场这些平均年龄在50岁的前辈们深深的鞠了一躬。
“我也要感谢您们，没有您们将祖国建设，将国防强盛，也不可能有我们这些后辈今日安心研修之所。”
……
八月中旬，气候更加炎热。
时至如今，叶白等从749借调过来的人员，已经在北兵厂待了五个月的时间了。
天下没有不散的宴席。
虽然北兵厂的领导们挖空了心思，提出了各种条件，想要把叶白留在北兵厂。
但叶白始终不为所动。
一是杨总师的知遇之恩，二是北兵厂只是旅途中的一站，而并非终点。
在一场总结报告大会后，叶白等人的借调正式宣布了结束。
相应的表彰和嘉奖，后续将会在原单位中举办。
在离开北兵厂的前一天，叶白悄无声息的来到了沈城。
步入下沉式的烈士陵园后，一块块墓碑显露出无上的功绩。
老首长杵着拐杖，在一块墓碑前驻足了良久，身旁的警卫员将想要过去的叶白拦了下来。
直到过了好一会，老首长才看到叶白，露出了一丝慈祥的笑容。
“我可听说了，这回你把北兵厂的那群领导震的不轻，连夜给高层送去了好几分报告和项目申请。”老首长笑着说道。
两人并非有意约见，而是恰好在此处相遇而已。
就在前不久，在立国之战中牺牲的新一批烈士遗憾在军机的护送下，终于回归了故乡。
“这还要多谢您的帮助，要不然就凭我怎么可能获得那么多武器和装备。”叶白向老首长表达了自己的感谢。
蜘蛛号装载的武器，无论是防空导弹还是多管火箭炮，都不是叶白凭借一个多功能步兵运载车的项目就能申请下来的。
但老首长为他提供了一些帮助，这才得以解决蜘蛛号的火力配置问题。
“我可不是帮你，是帮咱们的战士们，也是为了让眼前这一座座墓碑中的英魂得以心安。”
看着眼前的墓碑，老首长似有千言万语，但最终都化作了一声长叹。
叶白将手里的鲜花放在墓碑前，眼神凝视着墓碑，似乎目光能够穿越时空，看到那场捍卫了祖国尊严，为国家奠定了崛起之路的艰难战斗。
“今山河无恙，望英雄心安！”
墓碑前，叶白不禁喃喃自语道。
待叶白回过神来时，老首长已然离去。
只是那墓碑前，不知何时多了一枚鲜艳的红色勋章，上面清晰的刻着两个意义非凡的数字。
回到北兵厂的宿舍后，叶白的室友张凯明正在收拾着行礼，神色间带着一股兴奋劲儿。
“那个杨蕾答应跟你一块走了？”叶白不由问道。
“对！”张凯明高兴的道：“我已经跟领导汇报过了，会帮忙安排的，毕竟这也算是组织介绍。”
叶白点点头，没想到张凯明凭着一次借调，竟然还顺便解决了人生大事，可喜可贺。
正当叶白同样打算收拾行李时，手机却突然响了起来。
傅红茜？
叶白有些疑惑，不知她找自己何事。
只听傅红茜在电话中道：“．「我在老车间等你。”
电话随即挂断。
虽然有点莫名其妙，不过想到这几个月的相处还算融洽，也是该在离开的时候正式做个告别。
抵达老车间后，叶白一眼便看到了依然穿着白色长袖衬衫的傅红茜。
“我跟孟工申请了，调离北兵厂，加入749院，成为你的助手。”
傅红茜语气十分平淡的又接着道：“孟工找过杨总师了，杨总师也同意了，只是手续上还要用上一些时间。”
听完之后，叶白惊讶的看着傅红茜。
两人有过误会，也有过相互帮助，不得不承认，单论科研能力，傅红茜绝对不差。
再加上模样也漂亮，看着十分养眼，若是作为助手的话，那是相当合适。
但很可惜，叶白不喜欢傅红茜那冷冰冰一脸漠然的性格，而且他也不一定需要一个助手。
想了想，叶白道：“其实你不用这样的，以你的才能，完全可以单独主持一些项目，没必要非跟着我，我都是误打误撞，纯粹是碰运气的！”
谦虚，永远是叶白最大的美德，至少他自己是这样认为的。
傅红茜似乎想到过叶白会拒绝自己，脸上并没有露出异样的表情，而是直接的说道：
“你所拥有的新奇思路和别具一格的想法，是目前很多工程师都欠缺的，我希望在你身边能够学习到这些东西。”
看样子，傅红茜是铁定了心思要跟着叶白了。
叶白有些为难的挠了挠头。
倒不是说他不喜欢傅红茜，而是(赵吗赵)说他很有自知之明。
所谓的新奇思路和想法，其实大多都是系统提供的，而这是根本无法传授的，所以他怕自己耽误了傅红茜。
不过看到傅红茜坚定的眼神，叶白便知自己恐怕根本劝说不动。
既然如此的话，还不如先接受下来，等傅红茜明白自己根本学不到什么东西后，便会自觉离开了。
但在此之前……
叶白露出了一个微笑。
只听他道：“你想来给我当助手也不是不行，但我有几点要求，如果做不到的话，即使上级领导批准了，我也会抗议的。”
“你说。”傅红茜道。
“第一。”叶白看了看傅红茜纤细白嫩的双腿，“我的助手要穿丝袜，虽然我喜欢白丝，但你有些不合适，就传黑丝吧！”
说着，叶白还装模作样的露出了一个猥琐的笑容。
他希望借此能够吓退傅红茜。
但令他没想到的是，傅红茜很快点了点头，同意道：“黑色丝袜我有，以前在外边工作时也会穿，偶尔还可以帮助实验，这一点我没问题，说下一条吧补！”
叶白愕然，但很快又伸出了第二根手指。
“第二点，身为助手，不仅仅要帮助设计研发和实验，还要为负责人排忧解难，没事捏捏肩捶捶腿什么的，那再好不过了！”
叶白说着，还伸了个懒腰。
随后，他便见傅红茜想也不想的给出了回答：“我自学过中医按摩，手法还算专业，能够有效缓解肌肉疲劳。”
“请问还有吗？”
傅红茜十分认真的问道。.
68.从天空到陆地，新的征程！【求订阅】
飞往天南市的客机上，叶白有些坐立不安。
他往右边看，是飞机那巨大的机翼和一片白花花的云层。
往左边看，是穿着白色衬衫和包臀裙的傅红茜。
但最让令他瞩目还是那一双套着黑色丝袜的修长美腿，着实有令人把玩的冲动。
从749院前往北兵厂时，是7个人。
但从北兵厂回到749院时，却是9个人。
多了张凯明的女朋友杨蕾，那个曾经接待过叶白等人的制服美女。
还多了一直名义上负责担任叶白助手的傅红茜，高学历高智商的实干型人才，同时也是孟工非常宠爱的侄女。
众人暧昧的眼神不断在叶白和傅红茜之中流转着。
本身在北兵厂时便已经有一些传闻。
而如今傅红茜竟然放弃了北兵厂优厚的待遇，选择以叶白助手的身份进入749，这除了爱情还能是什么？
众人是这样想的。
傅红茜尴不尴尬叶白不知道，反正他是挺尴尬的。
余光一会撇过傅红茜的黑丝美腿，又一会看着窗外棉花糖一样的白云。
直到傅红茜以一种学术探究的口吻开口问道：“你一路上看过15次我的黑丝袜，每次停留时间都超过3分钟，男性真的就对丝袜这么着迷吗？”
说着，傅红茜还好奇的伸出手指，将丝袜扯了扯，朦胧的起伏间，能够看到目眩神迷的白。
“有15次那么夸张吗？”
叶白被问了个措手不及。
“只多不少！”
傅红茜十分肯定的给出了回答。
叶白挠挠头，道：“我只是在思考尼龙丝对人体肌肤的摩擦系数，以及相关产生的人体内分泌系统……”
“这是个很好的课题！”
旋即，傅红茜认真的和叶白探讨起来。
两个多小时候，天南市燥热的天气让叶白恨不得立刻洗个凉水澡。
抵达749院后，院里十分隆重的举行了欢迎仪式，庆贺叶白等人的全数归来。
傅红茜则被749人事部的相关人员带走，她不仅要办理人事手续，更因为她之前是社会人员，在北兵厂虽然已747经接受过保密安全培训，但到了749院，依然还要再进行一次为期两个月的培训。
这一点，马虎不得。
在回到749院的当天晚上，叶白和赤狼以及其他三位小萌新在食堂里聚了一波。
赤狼的借调即将到达尾声，但在结束后，他将奔赴新的工作岗位，而不是回到澜州军区的红箭。
具体是什么岗位，基于保密的原则，叶白等人不知，更不能问。
但从赤狼的口风里可以探出，他新的职责是成为一名特种教官，由此可以展开一系列的联想。
韩子言还是老样子，不过蜂鸟平台的发展已经从零式成长为了1式，被院领导十分开好，认为其具备相当之大的发展潜力。
华路负责的小项目在上个月出了成绩，也因此得到了表彰和晋升，如今是妥妥的中尉军衔。
据说，为了能够早日结婚，在家里人的帮助下，华路又借了一点钱，贷款购买了单位开发的公寓房，就是荣军小区。
为此，叶白也支援了他五万块左右。
进步最为缓慢的是王俊泽。
王俊泽也单独负责了一个小项目，但似乎遇到了技术上的难题，一直在不断攻克当中。
而回到749院的第二天下午。
院领导专门为此次借调人员召开了一场报告会。
会上，叶白等一行七人，先后汇报了此次的学习心得，并抒发自己的看法。
“北兵厂拥有我们无法比拟的底蕴，但他们的技术革新之路却走的相对缓慢，在这一点上，咱们749院还是具备一定优势的！”
北兵厂的项目牵涉甚广，掣肘颇多，这一点林浩然等人深有体会。
“那这么说，北兵厂虽然人多物广，但研究氛围还是比不上咱们749的嘛，毕竟咱们这边的年轻人比较多，气氛上就很活跃！”院领导开心的讲道。
“我还听说你们还拐了两个女同志回来，这一点就十分值得大家学习！”一位院领导笑着道，“别的单位借调去北兵厂都生怕自己的人回不来了，你们倒好，还带人回来了，值得表扬！”
749院全体归来，还多带了两个，更是出了成绩，这使得报告会的整体气氛变得轻松，院领导更是和善的不得了。
晚上，一场有领导出息的庆功宴在食堂召开。
除了领导和749借调的众人，傅红茜和杨蕾也同样在席。
“两位女同志既然肯千里迢迢来到我749院，那我代表院方，就一定不会亏待，有任何生活上工作上的困难，可以随时开口！”院领导十分大方的给出了许诺。
这话半真半假，有客套的成分，也有真情实意的成分。
但傅红茜从来没想过那么多，当着众多领导的面，她径直的就提出了要求，道：
“我希望在安全培训之后，直接加入叶白同志的项目组，望领导许可！”
院领导用暧昧的眼神看向叶白，随后对傅红茜笑了笑道：“这一点只要杨总师和叶白本人同意，那院里绝不会做任何阻拦，你放心好了！”
杨总师自然是同意的，毕竟他和孟工关系莫逆。
至于叶白等人，在提出的条件被傅红茜一一答应后，便也只能同意。
于是，这事便这么定下了。
在散席之前，院领导对着众人说道：“你们在北兵厂进行的项目均已经完成，相关的表彰和嘉奖，会在年前举办，无论在哪里都是为国家做贡献，这一点大家不要忘记！”
散席后，在回宿舍的路上，杨总师单独找到了叶白。
杨总师边走边道：“关于多功能异形机甲运载车的后续开发正在进行当中，北兵厂为此申请了大量的相关项目，就连749院都分到了一些，你可是为当今的军工界，投放了一枚大炸弹！”
正如之前所言，多功能异形机甲运载车真正的价值不在于装备本身，而在于其中的技术和思路。
为此，在军工的内参文件当中，有学者专门指明了未来“机甲”系列装备发展的可能性和应用性。
龙国的军工界看着很大，但实际上却很小。
而叶白的名字在短时间内重复的出现在了许多人的耳中。
“你刚借调回来，院里打算给你放几天假，之后的工作安排已经基本确定了。”杨总师说道。
“是什么？”
叶白带着一丝期待问道。
却不曾想杨总师神秘的笑了笑，道：“你这几天还是好好休息吧，别想工作了，等你休假回来我再告诉你。”
“目前唯一可以透露的是，新的项目不在749院中进行，你又要出一趟远门喽！”
又要离开749？
叶白皱了皱眉，刚离开小半年好(bhcd)不容易才回来的他，其实不是很想再出去。
“怎么？舍不得你那个小助手？”杨总师调侃着道。
“没有没有！”
叶白连忙摇摇头否定。
自从他带着傅红茜回到749院的消息传开后，众人总是是不是对他流露出“我懂得”的表情，显然将他和傅红茜看成了一对。
叶白是百口莫辩。
虽然平心而论，傅红茜的容貌和身材成为他的女朋友绝对不亏，但问题是傅红茜太缺乏情趣了，一切以科研为主。
和这样的人当同事还可以，真要谈恋爱，那就是直男直女之间的碰撞。
叶白和杨总师一路走到了科研大楼，看着在夜色中还亮着灯的一间间办公室，叶白直感觉科研人员的辛苦。
在办公室中，叶白体验了一把领导的待遇，杨总师亲自泡了一壶茶。
“你正式进入军工界一年多了，没想到这么快就闯出了名头。”
杨总师一边沏茶一边说道：“以后你做事可不能像之前那样了，记得该汇报的汇报，该说明的说明，不要每次都把领导搞得难堪。”
“孟工和我都是大度的人，不会介意你那点小心思，但难保其他人会觉得你这样做事不妥，从而留下口实。”
“要学着稳重一些，大方一些，不用遮遮掩掩的！”
办公室中，杨总师对叶白教诲道。
“您教育的对，以后一定多多向您汇报！”
叶白点点头，做出一副虚心受教的模样。
两人又聊了一会工作以外的事情，直到进入深夜，叶白才回到了自己的宿舍当中。
而接下来的日子里，叶白迎来了一个短暂的假期。
他先是回家看望了一番父母。
自从家里多了块一等功臣之家的牌匾后，便立刻成为了小区内最受欢迎的对象。
就连跳广场舞，叶母都站到了C位，隐隐有成为社区中年妇女领头人的架势。
居委会更是拿出叶白一家当做模范家庭。
儿子是一等功臣，闺女刚考上魔都重点大学，让人羡慕的不得了。
叶父这边也有了另外一番际遇。
本以为将要平平无奇的后半生，却没想到因为叶白的缘故，峰回路转。
当了十几年科员的叶父在近期，竟然被上级领导约谈，看架势似乎还能往上一步。
虽然依然处于基层，但对叶父而言，仿佛突然焕发了第二春，找到了年轻时的动力，连带着工作更加卖力，常常加班。
在家待了两天后，叶白直奔魔都。
在震旦大学的校园里，叶白见到了青春靓丽的学生妹，正在大饱眼福时，叶岚带着三个室友走了过来。
“老哥，好久不见，有没有想我？”
叶岚直接给了叶白一个拥抱，让不少周围的同学观望，这些人纷纷摇头，暗叹一声：大好的白菜又被猪拱了！
“都上大学了，就不能像你哥哥这样，稳重一点？”
叶白笑呵呵的摸了摸叶岚的脑袋。
随后，叶白钱包大放血了一次，请叶岚和她的室友，在魔都一家人均消费较高的餐厅吃了一顿。
叶岚的室友在听闻叶白是军官后，且还是一等功臣，显得十分热情，大有要做叶岚嫂子的架势。
好在叶白意志坚定，没有受到这些青春靓丽的大学女生的诱惑。
在叶岚充当导游的情况下，叶白在魔都玩了一天，体验了一下这座超一线城市的魅力。
但最终他也没得出什么有用的结论，只感觉人多，路堵，除此之外便是年轻漂亮的美女更多。
结束了魔都之行后，叶白前往了首都。
在清晨，他参观了升国旗的仪式，在雄壮的国歌声中，叶白敬着礼，感叹着祖国的愈加强盛，内心中亦是充满了自豪。
而后，苏紫灵这个小丫头带着他在湖上划起了船，并吃了一顿正宗的首都烤鸭。
虽然同样是大一，但苏紫灵显然要比叶岚忙的更多，所以叶白在当天的晚上，便在苏紫灵不舍的眼神中乘坐飞机离开了首都。
回到749院休息了一天后，叶白的假期正式结束。
重新恢复工作的第一天，根本无需杨总师打电话，叶白便很自觉的出现在了杨总师的办公室之中。
只见杨总师递过一沓资料，说道：“新的项目资料我已经准备好了，你自己看看吧！”
叶白迫不及待的看了起来，但很快，眉头也跟着皱了起来。
如果说在北兵厂的运载车项目是一次跨领域研究的话，那么新项目的资料，则横跨了更多。
从陆地到天空，这的的确确是一次巨大的跨越。
“你准备好了就告诉我，空军装备部那边已经安排好了，随时欢迎你去报道！”杨总师说道。.
69.领导：让我们打造一支天军部队吧！【求订阅】
若要以军事装备中科学技术的角度来计算海陆空三军的含金量的话……
以前陆军是大老哥，后来发展起了空军，但现在海军才是真大哥。
随着作战越来越多元化、立体化，海军要做的事也越来越多。
上要打飞机，下要登陆作战，所以科技~含量越来越高。
但即便如此，在很多人眼中，空军才是那个最帅最有技术-的部门。
这每天都在天上-飞，能不帅吗？
一大早，叶白背着绿色的军用登山包，戴着墨镜，出现在了749院的大门口。
送行的不是华路王俊泽和韩子言。
这三个人在看到傅红茜出现后，十分默契的选择了返回，把时间和空间留给了这对“狗男女”。
“你怎么来了？”
叶白看着傅红茜，有些诧异的说道。
傅红茜依然穿着白色长袖衬衫，袖口处坠着一枚珍珠，黑色的包臀裙下一双笔直纤细的黑丝美腿。
“新的项目我还无法参与，身为助手，我感到很遗憾。”傅红茜开口说道。
“没事的，等你安全培训完了再过来帮忙就是了。”叶白毫不在意的道。
傅红茜的安全培训为期三个月，估计那时，叶白的项目也已经正式开始了。
上午九点。
一辆军用吉普车准时抵达了749院的大门前。
开车的士兵看着叶白，又对比了一下手中照片，随后立刻敬礼道：“叶上尉，我是负责送您去机场的。”
叶白点了点头，然后对着傅红茜挥了挥手，道：“那就过段时间见喽！”
随后，在傅红茜的目视中，叶白逐渐远去。
吉普车并没有开往天南机场，而是很干脆的进入了一条国道，越走越偏僻。
半个多小时后，一座非常简陋的机场出现在叶白的视野当中。
至于为何要说机场简陋，盖因为这机场唯一的配置只有中控塔台，没有什么客流中心和航站楼。
更因为，这是一座军用机场。
虽然机场设施很简陋，但停放的飞机可一点都不简陋。
叶白带着一丝兴奋的四处张望，两架J10顿时吸引了他的目光。
前鸭翼，后三角翼，单台涡轮风扇发动机，发动机进气口位于机头下方，机身后部下方安装有小型双垂直尾翼。
对于战斗机设计，叶白并不懂，但这并不妨碍他以自己的设计角度去解析这架J10。
可还没等他欣赏够，开车的士兵便将吉普车停在了一架军用的中型运输机面前。
“叶上尉，还请您迅速登机，马上就要起飞了。”
看着向自己敞开了菊花的运输机，叶白无奈的摇摇头，只好在恋恋不舍的看了两眼J10后，进入了运输机之中。
虽然早知道运输机十分简陋，但这一点都不柔软、甚至还有些硌屁股的座椅实在让叶白有些不适应。
但真正让叶白感到意外的是，当他进入运输机后，已经有一队穿着迷彩服脸上涂抹着颜料的士兵们了。
“所以……我这是搭了架顺风机？”
叶白如此想到，但旋即释然过来，就凭他的地位，肯定不可能让空军出动专机来接他啊，所以只能是顺风机了。
在叶白进入运输机后，舱门很快关闭，伴随着一阵颠簸和失重感，飞机已经上天，并进入了平稳驾驶模式。
由于运输机的作为是两个相对着的大长条，加之要保持机体重量的平衡，所以在叶白的身旁也坐了几位士兵。
本着保密原则，叶白并没有和这些士兵交谈；同理，士兵们也绝不会告诉叶白他们的任务和行程。
双方虽然都对彼此感到好奇，但也只能停留在眼神交流的阶段。
直到大约一小时后，飞机内顿时传来了机长幽默诙谐声音：“尊敬的各位旅客，本次航班已经抵达1站台，请需要下机的旅客做好准备，感谢您搭乘本次航班，期待和您的下次见面！”
听完之后，叶白稍有些没能反应过来。
但是很快，只见那一队士兵纷纷解开了自己的安全带。
只听队长对着叶白做了一个告别的手势，随后迅速命令道：“全体都有，准备跳伞！”
下一刻，舱门开启，一阵风浪差点掀飞了叶白的墨镜。
紧接着，在叶白的注视下，士兵们朝他挥挥手后，有序的一跃而下，消失在了眼前。
这不是叶白第一次看跳伞，但却是第一次坐在机舱里近距离看跳伞。
要说感受吗，其实也没什么，毕竟跳伞的又不是他，只是在内心十分佩服这些士兵的勇气。
空降伞兵部队，向来是战争中最危险的部队，没有之一。
高空跳伞本身就具备了十足的危险性，任何一点差错都将导致丧命。
就更不用说在空降之后了。
有句话说的十分有道理，那便是：“伞兵天生就是用来被包围的。”
特别是敌后空降，那一落地就遭到敌军围剿，是很正常的事情。
舱门很快重新闭合，机舱内只剩下叶白一人，显得有些孤寂。
但是很快，驾驶室的舱门竟然开启，一位穿着蓝色军服的军官走了出来。
叶白立刻敬礼道：“首长好！”
对方的级别不低，和杨总师在同一个水平线上。
“叶白同志你好，我是空军装备部的向蓝天，同时也是你这次项目过程中的直属负责人！”
只见向蓝天笑了笑道：“是不是没有想到，咱俩会在这样一个环境下碰面，是不是很有意思？”
向蓝天虽然级别和杨总师一样，但却年轻许多，这符合空军的一贯标准。
而叶白也能感觉的出来，向蓝天是个十分外向开朗的性格，和叶白说话时没有任何上下级的强势口吻，反而更像是老朋友一样。
“项目资料想必你都已经看完了，但我要告诉你的是，咱们的项目可能有一些细微的改变。”
一边说着，向蓝天还比划了一个手势，表示这个细微真的只有亿点点。
作为乙方，最怕的就是甲方突然对项目提出新的要求或是建议。
但幸好的是，现在项目还没正式开始，叶白也没有什么设计思路，突然改变项目要求对整个项目而言根本没什么影响。
“刚才那支小队你也看见了，他们隶属陆军空降部队，本来项目是要围绕他们开发的，但我突然又改主意了！”向蓝天毫不隐瞒的道。
是的，原本的项目是为空降部队开发新的单兵装备，确保他们在“被包围”后的存活率。
但是现在，情况似乎出了一点小小的变化。
只见向蓝天的情绪突然变得有些激动，他紧紧的抓住了叶白的双手，双眼放光的道：
“叶白，你是个当之无愧的军事装备开发天才，无论是微型非核电磁脉冲手枪，还是龙威装甲，亦或是前不久的异形机甲，都证明了你的想法和实力！”
“而眼下，空军正在向着全新的更伟大的形态转变，所以我特别向总装备做出了连续申请，并最终说服了老首长，这才成功邀请到了你参与这个项目。”
向蓝天说了很多，也透露了很多。
一是，向蓝天的实际级别可能要比肩上的军衔要高一些，否则身为空军装备系统的人，他是不可能得知叶白在北兵厂的杰作。
二是，向蓝天竟然提到了空军转型，这在叶白看来，属实是有些过于震撼和匪夷所思的事情。
在军事界有一个共识便是：空军的下一步将是天军！
按照字面意思的理解是，在天上作战的军队，便是天军。
一般人可能会想，在天上作战，那不就是空军吗。
但这里存在一个误解，那便是“天上”。
天军的天上，指的是“天空之上”，也就是外太空。
龙国在外太空的事业已经发展了数十年了，如今拥有自己的卫星，自己的空间站，以及大量的宇宙探测器。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
也正因此，空军未雨绸缪，在技术条件还不算成熟的情况下，便提出了“天军”这一概念。
而近些年，空军也一直朝着这个方向努力，只不过因为技术限制的原因，收效甚微。
向蓝天是空军的新一代军官，自然要为了空军以后的发展着想，也正因此，他也是天军的大力支持者。
在了解了空军目前的形态和向蓝天的背景之后，叶白不由脱口而出的问道：“所以，咱这个项目到底是要做什么？”
坦白讲，叶白问的时候有些担心。
他是结构工程师，虽然依赖系统也掌握了不少其他技术，但要让他一步到位，去造什么第五代战斗机，那还真的是无能为力。
只听向蓝天满怀壮志的道：“咱们的项目很简单，打造一支真正属于天军的部队！”
即使是飞行的巨大噪音，也难以掩盖向蓝军语气之中的那股莫名信心。
他怎么敢？
叶白不禁开始思索起来。
天军和空军那是两个虽然理念接近，但却完全不一样的部队！
后者的作战领域是大气层之内，但前者却是外太空。
这环境可是差了比十万八千里还要多的多。
....... .... .......
一项认为自己思路很大胆的叶白，都不由被向蓝天的想法震惊到了。
但是很快，只见叶白装模作样的想要推开飞机的窗户。
向蓝天感到奇怪，不由问道：“你在干嘛？”
叶白则道：“我在想办法跳下去！”
“为什么？”向蓝天十分不解。
“为什么？”
叶白看了一眼向蓝天，无奈的道：“我也想知道为什么，我只是一个平平无奇的单兵装备工程师，首长你现在却要跟我说咱们要打造一支天军部队，我除了跳下去还能有什么办法？”
看到叶白这般模样，向蓝天又气又笑，很快便道：“我觉得你可能是想的太夸张了。”
只听向蓝天耐心的解释道：“天军其实已经不是什么模糊的概念了，但目前的进展主要以卫星之间的攻防战为主。”
“而我们要打造的天军，并不涉及到卫星控制权，而是一支概念化的部队。”
说着，向蓝天拿出了资料，递到叶白手中。
“这是昨天刚刚通过的决议，你可以看看。”
叶白翻开一看，白花花的纸上那几个大字格外的显眼――天军概念部队・轨道空降突击部队！
叶白仔仔细细的翻看了一遍，大致内容其实很简单，就是随着战争新形态的发展，原本的伞兵空降部队已经很难有所发挥。
而空军想要以海军陆战队为蓝本，组建一支“空军陆战队”。
在不能和陆军伞兵部队功能重合的情况下，向蓝天便提出以天军为基础，构建一支外太空的空降部队。
这支部队将具备从外太空直接空降到蓝星表面的能力，且将拥有全球全天候全时段的空降能力。
而这样的部队，无论战略上还是战术上，都值得投入资源去做尝试。
没人能够拒绝全球全天候的空降能力这一诱惑。
但要完成这个项目，有两个至关重要的难点需要去解决。
第一是：既然要在外太空空降，那就必须先把部队送上外太空才行，这需要一艘新的空天飞机！
第二是：如何确保空降部队能够安全准确的着陆？
向蓝天此时说道：“第一个难题已经有人开始着手解决了，咱们既然能够把宇航员送上天，那么送一支部队到外太空也没多难！”
“而第二个难题，便是我特别邀请你参加这个项目的原因了。”
叶白明白了，其实项目还是为空降部队研发装备。
只不过这个空降部队，不再是陆军空降部队，而是率属于天军的外太空轨道空降突击队。
俗称――地狱伞兵！又.
70.我们双脚着地！长官！【求订阅】
军用运输机在飞行了两个小时候，平稳的降落在了一座位于大山之中的机场。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
下了飞机，叶白拿出手机一看，不出意外的没有任何信号。
“因为是保密机场，所以常规信号都被屏蔽了。”向蓝天解释道。
叶白没有对此感到奇怪，只是想报个平安而已。
两人坐上一辆吉普车后，身边的风景飞速倒退。
随后，吉普车穿过一条在地图上绝对找不到的隧道，再又行进了几公里后，一头扎进了一座山体之中。
这种挖空山体作为隐蔽手段的基地在军部之中并不少见。
但凡保密级别较高的单位，都会时刻注意隐藏自身的地理信息，避免在战时遭到敌人的火力轰炸。
山体之内，叶白大开眼界。
曾经让他恋恋不舍的J10在这根本排不上号，全新一代的20正安静的停放在起飞通道中。
除此之外，叶白还看到了又大又粗又猛的快递。
向蓝天带着叶白办理了复杂的通行手续，而后又递给了叶白一个黑乎乎的卫星电话和一块平板电脑。
“这里代号S0327，绝密单位，这个卫星电话是你唯一和外界沟通的工具，平板里有单位的保密注意事项，以及你能够正常通行的地方。”
向蓝天一边说着，一边带着叶白乘坐电梯。
电梯一直向下，却也不见层数，大概过了一分多钟，电梯门打开，一个宽阔的实验室出现在叶白面前。
“从今天起，这里就都属于你了！”
向蓝天张开双臂道：“需要任何设备、仪器、材料、数据还有人员，你只需要跟我提，能安排的都会尽量安排！”
听到向蓝天这么说，叶白可顿时就兴17奋了。
只见叶白连忙道：“那我可以去摸摸咱们刚路过时见到的那个大宝贝吗？”
“你不仅可以摸，有空我还可以带你到发射室参观参观！”向蓝天道。
“真的吗？”叶白有些不太相信。
却不想向蓝天笑了笑道：“几乎每一个来到0327的工程师都会提出这样的要求，我估计发射室值班的人都快习惯了。”
是啊，谁能拒绝这样的诱惑呢？
这就好比一个不穿衣服的……
摇摇头，叶白丢掉了胡思乱想。
向蓝天此时则道：“在项目正式开始前，我还要好好感谢你，若不是你的龙威装甲太过出色，现在这个轨道突击队的项目也不会这么顺利的就通过了审批。”
“虽然现在压力还是有的，但能够通过审批，便已经算是成功的迈出了第一步！”
向蓝天跟叶白说了很多。
其中最为主要的便是，轨道空降突击队这个项目实际上并不是得到所有人支持的，甚至反对的意见还占据了很大一部分。
主要是考虑到其中的技术难度以及实用性。
伞兵部队在战争中的定位一项很清晰，那便是进入敌方的纵深区域，实施战术打击。
但同样的，伞兵的特性也决定了其高风险性，再加上很难携带重武器，这也导致了伞兵部队在战争中的投入和产出不成正比。
但随着龙威装甲的出世，它极大的提高了单兵能力的上限，这便使得单兵的价值再一次被提高，很多以往不敢想的操作便都有了基础。
也正是基于这一点，叶白才被授予了个人一等功。
而基于单兵武装的强大，原本在现代战争中显得有些尴尬的伞兵部队便得到了一次新的机会。
“立这个项目，老首长也是顶着很大的压力才审批下来的，所以咱们一定要做出成绩！”向蓝天握紧了拳头说道。
“那项目要求呢？”
叶白直接问出了最实际的问题。
“很简单！”
向蓝天想也不想的给出回答道：“你要设计一款能够保证士兵们安全的从外太空迅速降落到蓝星表面的装备！”
“这件装备不要求能够重复使用，但一定要确保战士们的安全！”
听完了向蓝天给出的项目要求，叶白不由感到一阵头痛。
其中难点不言而喻。
在从外太空空降到蓝星的过程中，和气流的摩擦会产生剧烈的高温，再加上下坠中的重力对人体产生的冲击，这远比航天飞机的返回舱要困难的多。
更何况，在空降过程中还必须规避敌方的防空力量，这更是难上加难。
坦白来讲，要是没有系统，再来十个一百个甚至一千个叶白，也不一定能够解决这些问题。
但好在叶白是个拥有系统的男人。
想到这，叶白不由放松许多。
“我会尽量按照项目要求完成设计和研发工作的，不过时间上……”
叶白也不知道究竟需要多少时间，所以并不能给向蓝天一个答案。
向蓝天自然知道研发的过程是艰辛的，一些高难度项目动辄都以数十年为单位，所以他并没有要求叶白一定要在多长时间内完成。
在向蓝天看来，这注定将有一个相当漫长的过程。
一年、两年，甚至是五六年，都是有可能的。
他是做好了打持久战的准备。
在将叶白安顿好后，向蓝天立刻前往了老首长的办公室。
见到老首长，向蓝天立刻汇报道：“首长，人我已经安排好了，就在0327，看他的样子，还是有一点信心的，真不敢想象，他这么年轻就设计出了龙威装甲和异形机甲。”
老首长喝了口茶后，点点头道：“你这个‘空军陆战队’的想法，我可是把能支持的都给你了，接下来就看你小子自己的了！”
“首长您放心！我一定不会辜负您的信任！”向蓝天信誓旦旦的说道。
……
而在向蓝天离去之后，叶白在仔细打量了一圈属于自己的实验室后，心神一动，呼出了系统。
系统还是老样子，只不过因为多功能异形机甲运载车项目的完成，叶白收获了一批军工点数。
在满意的看了看自己的军工点数后，叶白在心中默念道：“开始载入任务！”
“叮！任务载入完成！”
伴随着系统清脆的声音，叶白的眼前开始浮现出新的画面。
【任务名称：轨道空降突击队。】
【任务描述：因时代的改变，科技的进步，空军迫切希望组建一支可以全领域全天候投放的新型空降部队。感受到正义的呼唤，空军装备总部特此立项，现需要您的帮助。为了这支新型部队的组建，为了维护世界的和平，请开始您的研发吧！】
【任务奖励：基本军工点数8000点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配做适合装备――行星轨道空降突击部队全套装备。】
【我们双脚着地！长官！】
叶白仔仔细细的看完了系统给出的讯息。
和以往的单一装备项目不同，这一次系统竟然十分大方的给出了全套装备。
再往下看，则是这套装备的基础描述。
【行星轨道空降突击部队全套装备：这是地狱伞兵们的专属套装，能够将一个体格强壮的战士平安的从外太空快速投放到星球表面，具备耐高温耐冲击等特点。】
【需要前置技术：A级钛合金材料技术，超导合金材料技术，特种陶瓷合成技术，微型火箭制动系统。】
光看需要的前置技术，叶白便可以轻而易举的得出一个结论。
这套地狱伞兵的专属装备，其科技含量，技术难点，恐怕要比多功能异形机甲多的多！
叶白不禁伸出手揉了揉自己的太阳穴，只感觉自己的脑子迟早有一天会被折腾的爆掉。
不过在此之前，这装备还是要搞的。
毕竟，谁又能拒绝全领域全天候空降的魅力呢？
……
0327由于是绝密单位，和外界沟通的次数极其有限，叶白的生活也瞬间变得枯燥起来。
专属的实验室、资料文献室、单位食堂和宿舍，四点一线的生活再次开启。
向蓝天似乎很忙，除了偶尔回来叶白这里看看外，平日里几乎很难见到他。
不过这也可以理解。
要想打造真正的轨道空降突击队，必须要有一艘能够将部队运送到外太空的航天飞机。
虽然载人航天已经发展了几十年，但哪一次载人发射不是要准备个好长时间的。
就更不用说这艘航天飞机了。
时间很快到了十月，叶白来到0327也有接近一个月的时间了。
虽然还是没能去参观大宝贝的点火发射室，但没事去摸上一摸大宝贝，还是可以的。
也幸亏叶白并不是0327内唯一这样做的人，所以并没有显得多奇怪。
在0327的生活虽然枯燥，但却一点不无聊。
在每天学习完了系统提供的技术后，叶白都会在食堂大吃一顿。
如此级别的单位，能够进来的都是宝贵的国家人才，自然生活待遇差不了。
食堂掌勺的据说是位御厨，负责过多次国宴接待工作，那手艺没的说，一个月不到的时间，在保持锻炼的情况下，叶白竟然还比原先胖了五斤。
没办法，这里的饭实在是太好吃了。
而且想吃什么，只需要通过平板写个菜单，快的话当天，慢的话第二天，就可以在食堂吃到。
而在美美的饱餐一顿过后，叶白便会进入一间特殊的教室。
能来0327的都747是人才中的顶尖人才，国宝级人物那也是很多的。
这些老教授们会在闲暇时相互讨论技术，阐述自己的观点和看法。
哪怕大家不是同一个领域的，但彼此都能吸收到一些先进的认知和经验，特别是对于叶白这样的年轻人而言，很是受益。
这时间一长了，叶白便感觉自己来0327根本不是来做什么项目的，而是仿佛回到了大学，又进入了学习阶段。
今天晚上，叶白再一次走入了这间特殊的教室。
但他刚一进门，便听到一阵笑声。
只见一位头发花白带着眼镜的老教授笑着道：“这不是我们的现代机甲之父叶白同志嘛，你来的正好，赶紧给我们讲讲你的设计思路！”
说着，这位老教授还晃了晃手里的内刊杂志。
杂志名为《龙国军工发展》，是只有达到一定级别的人或者单位才有资格看到的内部刊物。
在0327之中，叶白没少翻看往期的杂志内容，足足长了不小的见识。
“赵老，您可别取笑我了，我还要跟在座各位多多学习呢！”
叶白一边谦虚着说着，一边将杂志从赵老手中拿了过来。
翻开一看，这最新一期的杂志开篇便是叶白前不久在北兵厂设计的多功能异形机甲运载车。
里面除了一些测试数据以外，笔者对机甲这一类装备的发展思路很有独到的见解，十分详尽的写出了各种各样的可能性。
甚至还深入到了民用领域，引申出了一系列的工程机甲。
而笔者似乎对叶白十分推崇，在文中他如此写道：“虽然未曾见过叶工程师，更不知其在何处任职，甚至连年龄都无从知晓。”
“但可以肯定，作为将机甲第一次切实带入到现实应用中的人，我们可以将其称之为‘现代机甲之父’！”
“叶工程师为我们的现在以及未来，提供了一种宝贵的思路和数不清的可能性，这将具备开创性的意义，值得史书为此记上一笔。”
叶白仔细的看完之后，直感觉有些脸红。
虽然他从小就被人夸长得帅还有才，但被如此高度赞扬，还尚属大姑娘上花轿――头一回！
于是，本来打算进来听课的叶白，便在一众老教授推上了讲台，仔细的讲起了蜘蛛号的研发过程和设计思路。.
71.当年一起吹的牛，只有龙国当了真！【求订阅】
存在主义的大师加缪曾在《西西弗神话》中写道：“一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。”
轨道空降突击队项目的开始，不是从航天飞机，不是从降落装置，更不是从武器或是任何的实验室。
而是从军营当中，从一群年轻的有勇气的且富有能力的战士中开始。
“我们从全军之中精心挑选了十二人，他们绝对都是精英中的精英！”
向蓝天将一沓资料递给了叶白，并跟着说道：“这十二人将成为第一批轨道突击队的队员，为此他们已经开始在宇航员训练中心接受训练了。”
叶白将这些人的资料一一翻看。
作为装备设计师，就必然要了解装备使用者。
通过资料可以了解到，这十二人都是正值壮年且拥有丰富作战经验的特种战士。
“谁是队长？”叶白看了看问道。
“还没决定。”向蓝天解释道：“由于都是从各个特种支队精挑细选出来的，能力大脾气也大，谁也不服谁，所以便决定以训练结果和指挥意识来决定队长的担当。”
叶白听完后若有所思。
想了想，叶白对着向蓝天道：“你不是说我要物给物要人给人吗？现在我就打算要一个人来担任他们的队长，你怎么看？”
从12人的编制增加到13人并不会有过多的影响，而且叶白这样做也肯定有自己的理由。
向蓝天不打算拒绝，但在此之前，他还是问道：“你要谁？要是不能让这12人服气的话，我可很难答应你。”
“你放心，肯定会让他们服气！”
说着，叶白起平板，找出资料后递给了向蓝天。
向蓝天看了一眼，顿时恍然大悟道：“你说的是赤狼啊，不过我记得他好像受命在组建一支新的特种战术小队，还是基于你的龙威装甲而组建的小队，这个时候调他过来……”
赤狼虽然失去了双腿，但在龙威装甲的加成下，他的战斗能力不降反升。
也正因为他对龙威装甲的驾驭程度，让他成为了新队伍的教官，这一点叶白也是知道的。
“我现在不需要赤狼过来，但三个月后，就需要他的帮忙了，那个时候他的任务应该已经告一段落了。”叶白说道。
“三个月吗……”向蓝天稍加思索后，点头同意道：“没问题，三个月后我保证让加入轨道突击队，至于能不能当队长，那要看他自己了！”
“不过话说回来，你是不是有什么突破了，竟然能说出三个月后这种话？”
向蓝天带着一丝兴奋问道。
却不曾想叶白摇摇头道：“没什么突破，但有了一点思路，还需要实验确认才行，你就不要着急了。”
听到叶白的话，向蓝天也不失望，设计研发从来都是个漫长的过程，特别是这种高难度项目。
叶白能在短短的一个多月时间中便有了初步的思路，已经很令人敬佩了。
向蓝天就项目的事情又和叶白聊了一会后，便离开了。
相对于每天只需要做研究的叶白，向蓝天的事情则更多更复杂，不过单从技术上考虑，他可能是整个项目组中最为轻松的那一个。
向蓝天走后，叶白继续遨游在知识的海洋当中。
突击队的降落装备是此次项目中最为重要的一环，而当前最大的困难则是材料问题。
系统给出了四个前置技术，其中三个都和材料有关，由此便可知其重要性。
0327位于山体内部，又不知深入到地下多少米，因此难以分辨白天黑夜，只能通过时间。
叶白一直学习到晚上11点时才去食堂弄了口饭吃。
考虑到他们这些科研工作者混乱的时间观念，食堂24小时有人待命。
除此之外还专门配备了保健医师，只不过叶白比较年轻，也经常锻炼，身体很好，并不需要保健医师时刻跟着他。
在吃完饭后，叶白没有回到自己的实验室，而是去了另外一间更为宽阔的实验室――船坞。
船坞自然是造船的地方，但这艘船，却是宇宙飞船。
说宇宙飞船肯定是夸张了，其实这是轨道空降突击队项目中另一个重要的点，轨道航天飞机。
负责人是每次见到叶白总会戏称他为“现代机甲之¨々父”的赵老。
赵老是搞运载火箭出身的，经验丰富，学识渊博，但也上了年纪。
也正因此，这个时间点赵老早就被保健医师催着休息去了，只有几个比较年轻的工程师在测算着什么。
说是年轻，但其实人均40岁，远比叶白要大，只不过放在科研领域里，40岁算是壮年。
“叶工，又来看飞机啊！”一位工程师打着招呼道。
“我就随便看看，你们不用管我！”
叶白一边说着，一边围绕着这架连三分之一骨架都没有航天飞机转了起来。
这架还未造出来的航天飞机被项目组暂定名为“致远号”，具体含义不知，似乎和某颗行星有关系。
致远号将采用核动力，在进入预定轨道后，能够如同卫星一般巡航。
和一般飞机不同，致远号将采用和火箭绑定在一起的方式垂直发射升空，在进入外太空后，会抛弃火箭。
叶白几乎每隔三天便会来看一看致远星。
一方面是纯粹好奇，另一方面则是致远星将搭载他的降落装置，所以必须提前知晓其整体布局。
在看了一会后，叶白来到一位工程师的身旁，确认对方没有在忙碌后，询问道：
“项目进展的怎么样了，还顺利吗？”
这位工程师对着叶白摇摇头，苦涩的道：“还有很多技术难关待解决，不过大的框架已经定下了，虽然不是很顺利，但多少能看见一些希望。”
“有希望便是好的！”
叶白安慰了几句，但也只能是安慰。
所谓隔行如隔山，虽然都是工程师，但总体工程师和结构工程师还是有差距的。
你总不能指望一位软件系统工程师来解决硬件结构的问题。
在了解了一番致远号航天飞机的进度后，叶白回到了自己的宿舍中。
睡不着的他只好又学习了一会，直到双眼发花大脑麻木时，才带着疲倦沉沉睡去。
两个月后。
看着自己一步步亲手合成制作出来的材料，叶白总算是松了口气。
虽然在不断的学习，但连叶白也不敢保证自己不会犯错。
学习资料是在哪摆着，却不代表能学会。
要是都那么容易的话，还需要学校做什么，直接给每个孩子发本教科书不就完事了吗？
所以，在真正制作材料的阶段，叶白也是将神经绷紧到了极致，十分紧张。
两个月的苦学总算是有了一点收获。
开心的叶白来到食堂，要了几道自己最爱吃的菜。
正饕餮间，却听见食堂电视中猛的传来声音：“据悉，黑洲国家刚比亚吉斯目前陷入了种族主义的内乱中，国内军阀并起，于日前发动了武装政变，最新情况我台记者正在尽可能了解当中。”
叶白吃饭的手稍微顿了顿。
对于这个黑洲国家叶白有一些印象，盖因为龙国早些年便对其援建了大量基建工程。
也正因此，在刚比亚吉斯中，居住着一些龙国侨胞。
不过只要刚比亚吉斯或是反政府武装不是傻子，都不敢轻易招惹这些龙国侨胞，毕竟在他们的背后，有着一个日益强大的祖国。
吃过了饭，叶白再次去看了看致远号的进度。
两个月的时间中，在赵老的带领下，致远号的进度有了质的飞跃。
许多技术难关被一一攻克，虽然距离完工为时尚早，但也有了十足的进步。
见到赵老后，叶白说道：“降落装置已经确定了，使用宇航返回舱的模式，从支援号直接向蓝星发射，所以要留足空间。”
“你这位现代机甲之父动作还是很快的嘛！”
赵老先是日常调侃了一番叶白，随后两人就发射仓的细节讨论了起来。
而另外一边，一年一度的国际军展也正式在龙国深城召开。
除了各国的军事观光团以外，来自世界各地的大量军事以及装备爱好者也涌入其中。
龙国作为主办方，自然将最大最好的站台留给了自己。
也正因此，所有前来的参观者，刚一进入偌大的场馆，便能清楚的看到一辆灰黑色的竟然呈现出椭圆形状的运载车。
如果叶白在此的话，定能认出，这台运载车竟然是他亲手研发的蜘蛛号。
“．「龙国今年展出的核心产品竟然是一辆椭圆形的运载车？”
“我看看，叫什么多功能异形机甲运载车，好家伙，连机甲都整上了，就这玩意，谁信啊？”
“我怎么觉得这是个大新闻！”
来自世界各地的参观者纷纷发表着自己的意见和想法。
有人说龙国哗众取宠，搞什么异形运载车，实际上就是个笑话。
也有人说按照龙国的一贯行事风格，这其中肯定有不可思议的东西。
但不管如何，众说纷纭间，国际军展的第一天便正式结束了。
而顺带的，由于此次国际军展是近些年以来龙国第一次作为主办方，也备受国内外媒体的关注。
一夜的时间，多功能异形机甲运载车的消息便冲上了热搜，一时间评论五花八门，层出不穷。
“当初一起吹的牛逼，结果只有龙国当了真，真的再搞机甲！”
“说出来你们可能不信，咱国家真的有机甲，虽然不是人形，但那也是机甲好吧，机甲你们懂吗？”
“我查了一下，北兵厂出品，品质应该值得信赖，只是不知道这机甲又是个什么情况，总之我感觉咱要装个大逼，还是静静的看着吧！”
叶白看到蜘蛛号在军展上展出的消息时，已经是第二天的上午了。
他起先还真没想到，国家竟然会把蜘蛛号送上展台，再怎么说，蜘蛛号也是极为先进的(赵吗赵)装备。
但后来稍稍一想，蜘蛛号作为装备本身的价值其实并不大，难得是一种思路，而利用这种思路，恐怕不知又会把多少人带沟里去。
同时这也是一种震慑，正好应对了当前黑洲刚比亚吉斯的时局。
如此一箭多雕，实属我国作风。
想完这些，叶白便不再关注，他眼下还有更重要的事情。
三种前置材料的技术叶白已经搞定了其中一种，剩下的两种也要抓紧时间。
虽然项目没有明确规定了时间，但通过向蓝天近日里时常来实验室时的表现，也可以感觉的出来，他正承受着相当大的压力。
也是，这么一个耗费了大量资源和金钱，甚至要打造一艘航天飞机的项目，若是最终失败，恐怕是很多人难以承受的补。
时间很快又过去了一个月。
“你要的赤狼已经被我安排进了宇航员训练中心，不过他身体有恙，要完成训练恐怕要比其他人付出更多的努力。”向蓝天说道。
叶白听后，只是随意的点了点头。
为了能够重新回到战场，在接受龙威装甲时，赤狼便已经付出了常人不可想象的努力，现在这些，对于涅��过后的赤狼来说，实在不算什么。
除了赤狼以外，向蓝天倒是还提起了另外一个人。
“我们接到749院的汇报，说你的助手傅红茜已经以满分的成绩通过了安全培训，现在正申请回到工作岗位，继续担任你的助手，你看……”
向蓝天询问着叶白的意见。.
72.净化日！暗流涌动之异国！【求订阅】
傅红茜要来？
坦白来讲，轨道空降突击队这个项目已经让叶白忙的找不着北了，这一时半会的他还真把这个从北兵厂跟过来的小助手给忘到脑后了。
不过呢，0327是绝密级单位，和749院不用，傅红茜要来的话，恐怕还是有些顾虑。
想了想，叶白对着向蓝天问道：“这程序上方便吗？”
只见向蓝天皱着眉头道：“如果你硬要的话，程序也能走的通，但审查肯定是会非常严格的。”
“我看过傅红茜的档案，前不久还是社会人员，各方面的审查也是相当基础的。”
听到这，叶白干脆的摇摇头，道：“这么麻烦还是就先算了吧。”
在项目上，叶白的确需要一个业务能力强的人来帮他做一些杂事。
但如果太过为难的话~，也无需强求。
“你先听我说完。”
从项目的角度来讲，向蓝天也认为叶白需要一个可靠-的住手。
虽然他每天也忙着各种各样的事情，要统合整-个项目的资源。
但在有心的留意之下，向蓝天也发现了叶白的繁忙和辛苦，比如一些对材料的测试工作，都需要他自己去操作和完成。
也幸亏叶白还年轻力壮，扛得住，这要是换了人就难说了。
所以，如果叶白需要的话，即使麻烦了点，向蓝天也愿意力所能及的提供帮助。
只听向蓝天道：“其实麻烦的就是后续问题，因为身份的缘故，傅红茜同志加入进来的程序是可以解决的，但在项目结束后，她可能会受到一段长时间的严密监视，不知道她能不能接受这一点？”
这也是绝密单位的常规操作。
叶白十分理解的点点头道：“这样吧，你和她说明一下情况，如果愿意来的话就来，不愿意也没有关系。”
“好的！”
此时便这么定了下来。
三天之后，已经通过更深层次的审查，并且由北兵厂的孟工出面作为担保后，穿着白衬衫黑色包臀裙和丝袜的傅红茜出现在了叶白的实验室当中。
“项目资料我已经看了，需要我做什么？”
这是傅红茜见到叶白后说出的第一句话。
“我还以为你见着我怎么也给寒暄两句，说上个好久不见，然后再给我个拥抱呢！”叶白开着玩笑道。
时隔三个多月没见，傅红茜还是那般漂亮，但似乎更加不近人情了，冷清的气质简直堪比17度冷风的中央空调。
但令叶白惊讶的是，在他说完这句话后，傅红茜这个冰块竟然摊开双手，一把搂住了他的腰。
旋即，傅红茜一张樱桃小口贴近了叶白的耳朵，吐着热气道：“好久不见!”
整个过程持续了大概不到三秒，在叶白还没有反应过来时，傅红茜已然恢复了冷风空调的姿态。
“叙旧的流程走完了，接下来开始工作吧！”
傅红茜语气平淡的说道，仿佛刚刚的事情完全没有发生一般。
反应过来的叶白也迅速恢复正常，他毫不客气的指着一柜子的资料道：“你有最多两天的时间把这些资料看完，然后拿着我新和成的材料去做实验，我要更加详细的数据！”
傅红茜想也没想的便进入了工作状态，似乎全然不需要时间来适应。
或许有的人天生就适合搞研发工作。
进入了工作状态的傅红茜比叶白还要疯狂，原本预计两天看完的资料，只用了一天。
而新材料的实验也进行的非常迅速精准，各项数据很快便进入了叶白的资料库中。
傅红茜的工作效率大大影响了叶白，原本一些很累的事情，在这股子疯狂劲下，竟然纷纷迅速完成。
叶白有时候都在怀疑，难道真的就是“男女搭配干活不累”吗？
总而言之，傅红茜的加入让叶白的项目进度达到了一个前所未有的全新速度。
本来预计两个月才能完成的工作，最后竟然只用了不到四十天的时间。
看着已经被自己吃的十分透彻的三项新材料，叶白终于松了一大口气。
而就在叶白一直盯着新材料的看的时候，傅红茜反而一直盯着叶白看，那毫不加以掩饰的热烈目光让叶白都感到有些害怕了。
“你一直这么盯着我干嘛？不会对我有什么非分之想吧？”
一边说着，叶白双手交叉抱住自己的胳膊，做出了个害怕的姿态。
傅红茜则一本正经的道：“我打算再去学习一下生物，实在太想打开你的脑子，看看里面和常人的构造有什么不同。”
叶白自然又被吓到了。
他的脑子和常人肯定一样，只是多了个系统，而这玩意大概率是以非物理形式存在的。
“我不是没见过天才，但从来没见过像你这样的，在短短几个月的时间中，就完成了三款全新高能材料的研发设计工作！”
傅红茜以一种自己都难以理解的惊叹语气说道：“这其中任何一款新材料，放到外界，都会引起掀然大波，很多材料工程师可能需要数十年的时间才能研发出一款来。”
“我看过你的研发日志，我发现你在实验过程中，从来都没走过任何弯路，仿佛一开始就认准了正确答案，完全没有试错的环节，你到底是怎么做到的？”
傅红茜一边说着，一边使劲的盯着叶白的脑袋，仿佛那里有什么在吸引着她似的。
事实上，整个新材料的研发过程，对于叶白来说就是一场开卷考试。
只需要吃透系统提供的理论知识，那他便相当于提前获得了标准答案，自然不存在什么试错环节了。
“既然你都这么问了，那我也不隐瞒了。”
叶白摇摇头，声音低沉的说道：“实不相瞒，其实我是个天才！正儿八经的天才！”
他的本意是开玩笑，却不想傅红茜十分认同的点了点头。
只听傅红茜道：“这一点不用你说，通过观察我已经证明过了，我怀疑你的智商可能达到了人类的巅峰水平，你要不要去测试一下，我很好奇结果。”
叶白听了立刻摇摇头。
他的真实智商算起来，也就是个中上等的水平，甚至还不如傅红茜这位真正的高学历高智商的人才。
叶白所依赖的无非是系统，但这一点也是他将死守一生的秘密。
就算是傅红茜给他当老婆，那也是绝对不能说的。
在叶白的有意引导下，傅红茜很快便放弃了继续探究叶白大脑的秘密，而是再次专心致志的进入了工作状态中。
时间一天天的向后推移着，轨道空降部队的项目进度也每天都在增加着。
待叶白全然吃透了全部的前置技术时，他已经来到0327大半年了。
想想叶白从军校毕业之后便进入了749院，随后借调到北兵厂，现在又来到了绝密单位0327。
他在外面加起来的时间要比在749院内待的时间更长。
算算时间的话，叶白也已经“出道”一年半了。
这一年半中，他先后完成了三个项目，有了不菲的收获。
军衔从少尉来到了上尉，如果眼下这个项目顺利完成的话，想必就会跨越一个层次，进入校级，那绝对是一个质的飞跃。
如此晋升的速度，放在和平年代，简直就像是做火箭一样。
年关将近时，叶白和家中通了一次电话。
“妈，今年部队有任务，我就不回去了，你们好好过年！”
“不用担心我，我是技术军官，就算是真打仗了也轮不到我上前线去，那帮一线的战士们早就跟疯了一样，轮都轮不到我！”
“女朋友正在找，你儿子这么年轻这么帅，还是军官，找个女朋友那还不简单吗！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
在将叶母安抚之后，叶白总算是松了口气。
旋即，他又把卫星电话交给了身旁的傅红茜。
“咱们今年肯定是0327过了，给你家里人也打个电话吧，不然怪想的！”叶白说道。
傅红茜也不客气，接过电话后直接当着叶白的面便拨通了。
只不过，让叶白没想到的是，傅红茜并不是打给父母，而是打给了孟工。
“孟叔，我这您也是知道的，今年就不陪您过年了！”
“您说叶白啊，他现在挺好的，还胖了不少，项目这边也比较顺利，您一切放心！”
傅红茜用了不到叶白一半的时间便结束了通话，随后便将卫星电话还给了叶白。
“不用给父母打？”叶白皱着眉头问道。
傅红茜则语气十分平静的说道：“他们在我小时候就过世了，是孟叔把我养大的。”
“好吧……”
叶白心中暗叹一声，没想到傅红茜还有这般惨痛的经历，也怪不得孟工和她的关系那么好。
想不出什么安慰话的叶白只好带着傅红茜走入食堂，又要了几份傅红茜平时吃的最多的菜。
眼前这个身材较小和他年岁差不多的姑娘，却已经经历过人间疾苦，并积蓄了大量的能量，光是这一点，就让叶白感到佩服。
....... .... .......
特别是那股不服输的劲儿，总能暴发出非凡的战斗力。
叶白若没有系统，指不定这会谁给谁当助手呢。
大年三十时，向蓝天在0327内和一众项目组成员共同欢度了春节。
这是叶白第一次在单位过年。
但却可以想象，有更多和他一样的人依然坚守在岗位中。
边境线始终需要巡逻的队伍，重点项目更是一分一秒的时间都不愿意浪费。
还有无数的警察坚守在自己的岗位，医院也从来没有关门歇业这一说法。
这万家灯火，终是这些可能一辈子都默默无闻的人在常人所看不到的地方默默奉献而创造出来的。
初出江湖酒量浅薄的叶白终不是向蓝天这一帮老江湖的对手。
还没到敲响钟声的十二点，便已经感觉头晕，不得已在傅红茜的搀扶下回到宿舍。
傅红茜替叶白脱去了外衣和鞋子后，便将其放平在了床上。
正准备离开的她，却突然听到了自己的名字。
“傅红茜！”
叶白突然呢喃着道。
傅红茜离开的脚步微微一顿。
随后，便听叶白再次呢喃着道：“过年了就不要一直忙工作了……”
“你的黑眼圈越来越重了，再这样下去，就不看了……”
“等你不好看了，我就去换一个更年轻更漂亮的助手，到时候才不要你嘞！”
不知为何，莫名的，傅红茜看着已经沉沉睡去并发出鼾声的叶白，突然露出了一个浅笑，绝美异常。
只是这一幕，叶白却只能十分可惜的错过了。
……
就在龙国十几亿人民安度春节时，黑洲的刚比亚吉斯却涌动着一股令人十分不安的暗流。
一间小旅馆内，正在进行着一场将影响当地乃至整个黑洲局势的交流。
“胜利已经离我们越来越近了，审判的时间已经定下，这个国家终将属于我们！”
用黑色面巾裹住自己真容的人发出了胜利的宣言。
“任何夺走我们财富和土地的人，特别是那些贪婪的外国人，都将受到应有的惩罚！”
“这是一场正义的战争，神会保佑我们的！”
几双眸子里同时露出了狂热的情绪。
“净化日即将到来，只有鲜血才能洗刷他们的罪恶！”
……
最近老被审核，请大家见谅，作者正在抓紧和编辑沟通，尽量加快审核程序，让大家能够第一时间看到新的内容！又.
73.进度迅猛，意外突发！【求订阅】
“3……2……1，开始点火！”
巨大的能量瞬间产生，其生成的烈焰在一瞬间拉升了周遭的温度。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
“点火成功！”
下一刻，实验室中的所有人都欢呼起来。
向蓝天和叶白站在一旁，也鼓起了掌。
随后，叶白对着赵老说道：“这第八次点火也成功了，不愧是赵老，这一出手就是非同凡响！”
这倒不是叶白拍赵老的马屁，而事实就是如此。
前后八次点火都非常成功，比预想之中还要顺利的多，到底是业内泰斗，享受特殊津贴的国宝级人才。
“这不算什么，我倒是听说你那边快得很嘞，都要开始最后一步了！”赵老说道。
随着第八次点火实验的成功，整个项目组的进度都被推进到了一个新的阶段。
向蓝天显得十分兴奋，双手握住了赵老的手，不断的感谢着。
在看完了致远号第八次点火实验后，叶白回到了自己的实验室，和他一起的还有向蓝天。
经过大半年的相处，两人已经十分熟悉。
“你的小助手又被你安排去搞测试了？”向蓝天笑着打趣道。
一开始，向蓝天还以为叶白叫来的这位年轻漂亮的女助手只是个用来赏心悦目的花瓶。
毕竟叶白还是个年轻人，大家懂的都懂。
但是后来，事实证明了，傅红茜的工作态度即使是赵老看了都赞不绝口。
其态度严谨，工作认真“七四七”，效率十分之高，向蓝天看了都不禁感到汗颜。
“还有一点边角料要搞，所以就麻烦她了。”
叶白为傅红茜能得到大家的认可而感到高兴。
而后，只听向蓝天感叹着道：“突击队员的训练已经完成了，你拉过来的那个赤狼，简直就是个怪物！”
“明明身体有恙，但在各项测试中，成绩全都是第一，把从全军挑选出来的特战精英，那是制的服服帖帖！”
说着，向蓝天将成绩报告递给了叶白。
叶白随意的翻看了一下，很多项目都是针对宇航员培训的，他也只听说过。
至于赤狼的考核成绩第一，这完全在叶白的意料之中。
大破大立后的赤狼，拥有寻常人无法想象的坚强意志。
“按照这个进度走下去的话，说不定半年内项目就可以进入测试阶段了。”叶白带着一丝欣喜说道。
起初，他在听闻向蓝天的想法后，还感觉有些不太靠谱，心理是抱着力所能及的态度来的。
但是随着向蓝天不断召集各行各业的大牛加入项目中来，一些原本不太实际的想法，竟然在集思广益下有了一点思路。
时至如今，轨道突击部队这个项目，竟然已经走完了大半。
虽说依然没有渡过最困难的阶段，但却还是让人感到一阵心安。
向蓝天也赞同的点了点头。
过了一会，向蓝天突然想起了什么，说道：“对了，以你的蜘蛛号为蓝本开发的多功能异形机甲运载车在军展后，被卖石油的土大户订购了整整500架！”
土大户？
叶白有些疑惑的问道：“他们不是只有警察部队吗？要蜘蛛号做什么？”
土大户虽然钱多，但人口稀少，且很多地方都异常贫瘠，只有一座以“土豪”而闻名世界的国际大都市。
“就是装备给警察部队的啊，你又不是不知道，他们钱多的花不出去，人家大街上用的警车都是超跑，买你的蜘蛛号也不奇怪！”
向蓝天随意的解释道。
“有钱人真是任性！”
叶白摇摇头，表示难以理解。
蜘蛛号研发的意义大于实战意义，这更像是一款概念产品，看起来是唬人的，但实际效果可能就那样，更多的是对未来装备的一种启示。
坦白的讲，就是做出来装逼秀技术的，这就好像做手机的那帮厂商，动不动就搞什么概念产品来秀一秀肌肉。
但同样的，这类概念产品，因为不考虑量产的可能性，所以会在堆料上用到极致，制造成本被无限拉高。
想到这，叶白便问道：“我其实挺好奇的，这土大户花了多少钱才买到的？”
这种概念性产品，虽然实战作用不大，但其中蕴含了相当之高的科技含量。
叶白相信，如果不是土大户实在给的太多了的话，总装备部是不会轻易开口说卖的。
恐怕土大户开出了一个让人根本无法拒绝的价格。
却见向蓝天夸张的举起了两只手道：“这个数！”
叶白眨了眨眼，心中很是惊讶，这土大户未免也有钱了吧，怪不得总装备部愿意卖，这几乎是成本价的几百倍了。
这要不要以后再多搞点像蜘蛛号这样花里胡哨的产品，专门去土大户那搞搞钱？
叶白胡思乱想了一阵。
倒是向蓝天开玩笑的道：“这也算是一笔成功的军售，估计总装备部要记你一功，到时候记得请吃饭！”
“一定一定！”
两人相视一笑。
不知是否加了什么BUFF，自从赵老那里第八次点火实验成功后，整个项目就好像进入了一条快车道。
有困难就立刻解决，干净利索，绝不拖拉。
每个项目组成员都像是打了鸡血一般似的，拼命的干。
一时之间，整个项目的进度以一个难以想象的速度推进着。
忙虽忙，但却很有成就感。
看着项目的进度在每天增加，并距离最终测试越来越近，众人都能感受到发自内心的骄傲和自豪。
项目一旦成功，那个瞬间便会被载入史册，将成为人类军事史上的一大创举！
而同时，基于轨道空降突击队这个项目的成功，龙国将手握一种全新的战略武器，增强国防力量，从而辐射到各个相关领域当中去。
为了这个共同的美好愿景，项目组再次加足了马力。
年后，三月中旬。
向蓝天再次来到了叶白的实验室。
“这就是能够将人从外太空安全投送到蓝星表面的装备？”
向蓝天看着眼前由特殊金属和陶瓷打造的泪滴状的舱体说道。
“这是人员投送载具，由A级钛合金、超导合金和特种陶瓷制造，经过实验，可以承受冲破大气层产生的高温，但有一点你说的不对。”叶白讲解道。
“哪里不对？”向蓝天问道。
只听叶白认真的回答道：“它只能将身体强壮的人投放到蓝星表面，具体安不安全，还要看相应的环境。”
“在空降时，会形成巨大的G力，即使有着抵御措施，但想要完美消除是不可能的，所以只有真正的战士才能驾驭它！”
向蓝天若有所思的点了点头，随后肯定的道：“你放心，咱们的突击队员绝对都是战士中的精英，这可是我从全军挑选出来的，一定不会让你失望！”
“这一点我也相信。”
两人在围绕着空投舱仔细的看了一圈后，叶白接着开始了他的讲解。
“对于轨道空降突击队而言，空降只是个开始，从落地那一刻起，就代表着他们要立刻进入战斗状态。”
“为此，这具空投舱可以携带武器、食物、弹药和无线，在必要时刻，他还可以展开成为一座微型的安全屋。”
叶白一边说着，一边操纵电脑，将空投舱的结构以及形态彻底的展现在向蓝天面前。
向蓝天虽然看过资料和图纸，但此刻看到完全体的模样，依然忍不住一阵惊异。
“我就知道，你果然是个天才，不枉我千里迢迢把你找过来！”向蓝天带着一丝激动说道。
叶白没有在意向蓝天的夸赞，他的神态依然平淡。
待向蓝天激动的情绪缓和之后，叶白才继续道：“这具空投舱现在拥有两个致命缺点！”
刚刚恢复正常的向蓝天听到叶白这么一说，不由把心提到了嗓子眼上. .......
对于军事装备而言，两个致命缺点便代表着极高的危险性，甚至很可能被弃用。
在向蓝天有些紧张的情绪当中，只听叶白再次开口道：
“第一，这具空投舱不具备雷达隐形或者防空反击的能力，一旦在空降过程中被敌方雷达发现，很可能遭到防空导弹拦截。”
“第二，这具空投舱的造价很高，但以作战形式来看，很难被收回，就算收回，也基本不具备二次使用的能力。”
针对叶白说出的两个致命缺陷，向蓝天很认真的思考了好一会。
直到傅红茜抱着一堆整理完毕的资料回到实验室时，向蓝天才重新抬起头。
只听向蓝天道：“针对第一个问题，从长远的角度来看，还需要时间去解决，但从短期的角度来讲，这是基本不用解决的问题。”
叶白听懂了向蓝天话中的含义。
很简单，轨道空降突击队是实验性的概念部队。
恐怕即使项目完成，也不可能投入到实战应用中去，更多的是对未来战争可能性的一种尝试。
更何况，以现在的国际形势来看，龙国拥有全球全天候的空降能力，更多是一种威慑力，除非暴发真正的大战了，否则说什么也不可能真的使用这支部队。
有一句话不是常说道吗：“没有发射的导弹，才是最能令敌人感受到威胁的。”
轨道空降突击队也同样适用于这个道理。
到时候龙国公布自己拥有全球快速空降的能力，然后随便做上一场试验，再宣布全时段的在外太空例行巡航，这便就形成了一种威慑力。
所以仔细思考过后，向蓝天并不认为第一个问题算的上是致命缺点，只能称之为不足。
“至于第二个问题嘛，就更简单了！”
向蓝天笑了笑道：“既然是敌军纵深区域的空降部队，能安全着陆就已经不错了，装备什么的就不用想着收回了，只不过要在装备上设定一个自爆功能，咱们可不能学常凯申资敌啊！”
“至于成本造价就更不用说了，轨道空降突击部队从头到尾的定位就是战略部队，钱该花就要花，咱们可不是几十年前那个穷光蛋了！”
对于空投舱的成本，作为整个项目的统筹人，向蓝天自然多少知道一些。
毕竟叶白实验室进出的任何材料，都要经由他手。
钱肯定是大把大把的花了出去，但现在看来，也是相当值得。
虽然还没经过实际测试，但向蓝2.3天对叶白充满了信心。
而另外一边，致远号航天飞机的建造也到了尾声，整个项目组捷报频发。
在叶白的空投舱出炉后，便立刻接受了各项测试，相应的数据一一传达到了叶白手中。
测试结果给出的答案让叶白和傅红茜同时送了口气，一切数据都和模拟实验中的较为吻合，就算有波动也在正常范围之内。
而在测试结束之后，在一处秘密军事基地中，由赤狼率领的共计13名轨道空降突击队的队员开始了新一轮的训练。
他们将学会如何使用空投舱，以及简单的维护和修理工作。
整套的轨道突击队装备，除了空投舱以外，还有连体作战服。
连体作战服这边的技术含量并不高，基本和龙威装甲的内甲在同一个水平线上，只不过后者更适用于空投过程。
按照预先的设想，轨道突击队将从位于外太空的致远号发射而出，在着陆后，在最短的时间内穿着龙威装甲，进入作战状态。
时间再一次迅速流逝着。
五月下旬，由赵老带领的团队成功的完成了致远号的最后一部分，并安装了叶白需要的发射仓。
项目至此，便可以说正式告一段落，接下来要展开的，便是繁忙的测试和检修工作。
但就在叶白向蓝天等人的项目再高歌猛进时，一道突如其来的消息却让不少人感到揪心！.
74.异变！超远距离极限救援！【这章重写了，原因大家懂！】
位于黑洲的刚比亚吉斯局势突然升级恶化。
不可避免的出现了一些极端分子和0元购的恶性行为。
一时间，各国纷纷开始撤侨。
龙国的行动一如既往的迅速，最后的389名侨胞也迅速被保护起来。
当叶白等人从电视中看到这一幕时，纷纷骄傲自豪的鼓起了掌。
此时，向蓝天笑着道：“说出来你们可能不信，我昨天做梦就梦见了那边的局势恶化，然后我国有侨民滞留，受到了极端分子的威胁。”
“为了以最快速度解救侨民，上级领导便命令咱们轨道空降突击部队直接空降过去。”
“结果呢？”
不知为何，叶白对向蓝天这个梦比较好奇。
看到叶白如此感兴趣，向蓝天便顺势讲起了他整个梦的前因后果。
大致就是，有一批龙国侨胞因不愿舍弃财产，滞留在了充满危险的异国他乡。
却不曾想，当地的局势此时已是一个火药桶，一点就炸。
“我跟你们讲，我当时做那个梦可逼真了，咱们的侨胞和一些其他国家的人，在刚比亚吉斯被一伙极端分子绑架了，人家扬言要是不达到他们要求的话，每6小时就杀一名人质。”
“然后当时大家就可着急了！”
虽说这是一段梦，但向蓝天讲的很逼真，且符合实际情况。
这局势也不是不可能朝着这个方向发展。
“然后大家就开会，海军说要28小时，空军说要16小时，就在这关键时刻，老首长说还有一支部队只需要3小时！”
说到这，向蓝天故意顿了顿。
其实不用他说，这支能够三小时空降到如此遥远的异国他乡的部队，也只有他们这支轨道空降突击队了。
“我跟你们讲，当时那被绑架的人质可不仅有咱们国的，还有其他国家的。”
“结果就在这全世界都瞩目的情况下，咱们的轨道空降突击队犹17如神兵天降，闪亮登场！”
“不仅保护了我国侨胞，还顺手给其他国家的人质也解救了，那其他国家的人，对咱们就差跪在地上磕个头了。”
说完，向蓝天还哈哈大笑起来，似乎他做的梦全然成了真似的。
倒是赵老听完后若有所思的道：“不知道你们知不知道平行空间理论？”
叶白和向蓝天顿时一同点点头。
这个平行空间理论被提出了许多年了，放在现在已经并不是什么让人陌生的理论了，很多文学作品、影视作品和游戏都有应用。
大致理论就是，不同的选择会缔造不同的因果，而每一个因果都会产生一个平行空间。
就比方说，在这个世界上，龙国成功的将最后一批滞留在异国他乡的侨民接走。
而在另一个平行空间中，向蓝天梦里的情节是完全可能在现实中上演的。
两人点头后，只听赵老接着说道：“其实我昨晚也做了个类似的梦，所以就胡思乱想了一些，说不定这梦里的事情，还真在平行空间里出现了！”
说完后，赵老又笑了笑，表示自己是纯粹的胡思乱想。
反正不管怎样，看到侨胞们安全回归，大家都是十分开心的。
而就在叶白等人开心的畅谈之时，一支科研考察队伍却正在丛林中艰难的前行着。
带队的是龙国国宝级生物学家于之森，他正在负责研究一个十分重要的大项目。
为此，已经60岁高龄的他不惜亲自出动，带领着科考队伍深入到了一座不属于任何国家和组织的无人岛。
“这座岛屿因为没有人类的干涉，生态环境还处于原始样貌，倒上的动植物都是十分宝贵的研究材料，大家千万要小心，不要破坏！”
“放心好了于老，我们一定不会破坏倒上的生态环境，别说是垃圾了，就算是一泡尿我们也都装在袋子里带回去！”
众人哈哈一笑。
这话倒不是调侃，而是事实。
为了保护岛上的生态环境，他们每个人都准备了方便袋。
“我记得这岛屿下面好像还有座火山，这要是突然爆发了，咱们可就悬了，距离最近的有人居住的地方，都有几千公里那么远！”
“你少乌鸦嘴！来之前都调查过了，下面那是一座死火山，根本不会爆发的。”
“也是，你瞧我这乌鸦嘴的毛病，就是改不了！哈哈！”
在于老的带领下，科考队员们一路深入到岛屿的腹地当中，完整的自然生态链呈现在众人眼前。
但就在此时，整座岛屿突然猛地震颤起来，就仿佛有一只大手在不断的剧烈摇晃着它！
众人顿时大惊，一个站不稳便跌倒在地。
“于老！”
“快保护于老！”
虽然还不知晓发生了什么，但于老可千万不能出事。
而于老则在这剧烈的摇晃中抱住了一棵树，并大喊道：“是地震！海底地震！”
整个蓝星海洋占据了70%的面积，寻常人可能根本无法理解，海洋地震是时常发生的事情。
但这一次似乎完全不同。
在剧烈的震动过后，众人只听“轰隆”一声巨响，旋即一道火光冲天而起，霎时间天崩地裂，地动山摇！
“火……火山爆发了！”
科考队员们目瞪口呆的看着这一幕。
一座已经被判定为不会爆发的死火山，如今竟然焕发了生机，迸射出了巨大的能量。
但此时显然不是观赏火山爆发的时间。
“海底火山爆发造成了海底地震，这座岛屿很可能承受不住，更可怕的是，如果我没猜错的话，这应该是普林尼式爆发，这是最强大的一种火山爆发形式！”
“火山灰奖杯喷洒到45公里以上的高空，然后覆盖大片区域，很快，酸性岩浆就会形成强大的火山碎屑流。”
“以咱们手上的物资，在没有意外的情况下，最多只能坚持8小时！”
一位地质专家飞速的计算出了相应结果。
众人听完地质专家的推演之后，不由纷纷露出惊骇的表情。
要知道他们可是身处在无人岛区域，四面环海，距离最近的人类居住点也有上千公里之远！
而8个小时……
于老是最早冷静下来的人，他迅速说道：“现在立刻通过卫星电话联络救援，咱们先原路返回，如果运气够好的话，咱们的船说不定没有受到火山喷发的影响！”
此时，浓浓灰烟已经翻滚着直冲天际，仿佛闪烁着金光一般的滚烫岩浆开始和岛屿接触。
普林尼式的喷发主要以酸性岩浆为主，这类岩浆流动缓慢，在这次火山喷发中，威胁反而最小。
真正要命的是火山灰，那是由火山碎屑、岩石和矿物以及火山玻璃碎片组成的灾害，有很强的刺激性，会对肺部和呼吸道造成巨大伤害。
幸运的是，喷发的火山距离科考队有一段距离，火山灰还需要一段时间才能危害到他们的生命安全。
在迅速原路返回后，科考队重新回到了他们登录的地点。
然而，送他们过来的船只此时已经消失的无影无踪了……
绝望压抑的情绪顿时弥漫在所有人的心头上。
8个小时，如此距离，如果他们是救援队伍的话，恐怕也会认为这是根本不可能完成的任务！
而此时，国家灾害预防局正在紧急召开一场会议。
“我们收到紧急求救，一支科考队在东大洋无人岛考察时突遇火山爆发，队伍中的地质专家分析，他们最多还能坚持8个小时！”
8个小时！
会场众人纷纷一惊。
东大洋和龙国隔着可不止十万八千里的距离，想要在8个小时内完成救援，就算是孙大圣的筋斗云来了也不一定好使！
“这……”
众人实在很难拿出什么救援方案。
就在这时，电话却再次响起。
领导接起电话后，只听他道：“我明白了！”
“我们会不惜一切代价实施救援！”
“难度很大，但我们会竭尽全力！”
挂断电话后，领导迅速对着在场众人道：
“科考队由我国著名生物专家于之森于老带队，他本人也在队伍当中，上级命令我们，不惜一切大家，必须要保证科考队的安全！”
说完，领导迅速开始布置任务。
“联络海军，我想知道最近的船只能够多久抵达，同时联络距离无人岛最近的城市，让他们立刻就开始出动救援！”
“还要联络空军，火山爆发势必冲击了气流，但我们不能放弃，询问他们有没有空降的可能性！”
“虽说是8小时，但我们都知道，真正的黄金救援时间只有4个小时，在4个小时内，必须有人登上那座岛！”
所有人顿时忙碌起来。
很快，一条条消息传送回来。
“报告！海军说他们需要24小时才能抵达，这已经是不考虑返航状态下的最快时间了！”
“报告！空军需要12小时，且经过分析，根本不具备降落或者空降的条件！”
“报告！已经联络最近的能够派出救援队伍的城市，但他们说至少也要9个小时才能展开救援，火山爆发引发了海啸，很多救援船只根本无法正常航行！”
一条条消息顿时让在场的所有人深感绝望。
这下该怎么办？
而另外一边，空军也正在召开一场紧急会议。
“上级命令我们全力配合救援工作，但我们最快也需要12小时，还根本无法实施空降，实在是太难了！”
一位首长唉声叹气道。
“于老可是我国生物界的顶梁柱，还负责着一些非常重要的项目，一旦他出事，对于整个国家来说都是一种损失。”
“灾害预防那边的人说，黄金救援时间只有4小时，所以一定要在4小时之内有人登上那座岛屿，实施救援！”
“就算我们派出运输机强行空降，可这么远的距离，光路程747就要4小时不止。”
众首长纷纷摇摇头，如此距离和复杂的环境，就算战士们不怕死，但也是无计可施。
而就在此时，一直没有说话的向蓝天的老首长终于从沉思中走了出来。
只见老首长看着在座众人道：“其实也不是没有办法，只是……”
“只是什么？”
众人纷纷看向老首长。
“只是不敢保证百分之百的成功，毕竟那件装备还没有实测过。”
还没实测的装备？
一些人顿时反应过来，他们已经明白了老首长的想法。
倒是还有一些人完全不知具体情况，到底是什么装备，竟然能在4小时内完成如此距离如此环境的空降？
而坐在主位上的首长在沉思片刻后，抬起头，豁然说道：“联系0327，让他们立刻开始行动！”
“联系灾害预防，告诉他们，我们将不惜一切代价在4小时内完成空降！”
“另外给0327项目组的同志们带句话：让他们大胆的去做，出了事情由我负责！”
……
很快，灾害预防局的会议室内便想起了诧异的声音。
“你说什么？空军说他们将尝试在4小时内强行空降？”
领导难以置信的声音顿时让在场已经感到绝望的所有人看了过来。
如此遥远的距离，还是火山爆发区域，4小时内完成空降，这怎么可能？
不是他们不信任空军，而是这实在是太违背常理，打破认知了。
但不管如何，这多多少少算是一个好消息吧。
……
0327。
警报声豁然被拉响，所有人在极短的时间内全部集结。
只见向蓝天面色严肃的对所有人说道：“刚刚收到消息，我国一支十分重要的科考队在海外无人岛遭遇火山爆发，情况十分危急！”
“上级命令我们立刻发射致远号，实施轨道空降，务必要在3小时内携带救援设备空降到无人岛上！”
“首长让我们大胆的去做，一切后果由他本人承担！”
“但是――”
向蓝天突然拉高了声调，近乎嘶吼道：“同志们！你们告诉我，我们会失败吗？”
下一刻，所有的项目组成员捏紧了拳头，高举起来。
“不会！”
“不会！”
“绝对不会！”
……
这一章重写了，原因大家懂，作者再也不想喝茶了，吐了！.
75.全球瞩目的救援行动！【求订阅】
作为蓝星最后一块没有人类痕迹的生态圈，无人岛火山喷发的消息顷刻间传遍了全球。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
而与此同时，对此事关注的人也发现了，龙国的一支科考队正在无人岛考察，并陷入了险境当中。
各大媒体报道的速度十分之快。
一条条新闻推送在极短的时间内被推送到所有手机上。
【无人岛火山喷发，国家科考队员深陷绝境！】
【相关部门正在召开新闻发布会，最新情况速看！】
【据悉，龙国空军已出动救援力量，但能否有效依然是个未知数。】
火山爆发，国家科考队陷入绝境的消息仅仅用了半个小时，便迅速冲上了热搜第一名。
整个龙国都瞬间沸腾起来，一条条评论接踵而至的出现。
【才知道带队的是于院士，一定要救出来啊！】
【我正在看发布会的直播，距离又远，环境还复杂，营救成功的几率很低……】
【我们老实说营救的黄金时间是4个小时，这就算飞过去也来不及了，而且距离最近的国家根本不具备救援能力，恐怕凶多吉少了！】
网络上，讯息飞速传播。
而灾害预防局的新闻发布会也正在召开。
领导端坐正中，神情严肃。
台下媒体汇聚一堂，神色焦急。
在领导讲述完了关于此次灾害的应对后，便皱着眉说道：“现在开始媒体提问时间。”
“请问领导，您刚才提到过‘此次灾害事发突然，距离遥远，营救十分之艰难，将开启饱和式救援’，请问这个饱和式救援的具体措施是……”
一位记者迅速提问到。
领导组织语言，很快回答道：“‘饱和式’这个词是军事术语，常用为‘饱和式轰炸’，简单的解释就是不惜一切代价，出动所有能够使用的力量，全力救援！”
面对着直播镜头，领导掷地有声的道：“我们的海军已经全速出动赶往事发地点，空军更是派出了战略部队，我们还向距离最近拥有援助力量的国家进行了求援，所有对救援有帮助的，我们都做了，这就是饱和式救援！”
“我们不会放弃任何一位龙国公民，哪怕你身在遥远的海外，哪怕你身处战火或是天灾，我们都不会放弃你！”
此话一落，全场掌声雷动。
领导的后半句话是不久之前龙国撤侨成功后，外交官在发布会上说出的铿锵有力的名言。
而此时，正在看直播的众多网友也不禁纷纷发出了感叹：
【从撤侨到救援，哪怕千山万水，但伟大的祖国母亲永远都不会放弃你，加油，国家科考队！】
【这么庞大的救援力量，怪不得叫饱和式救援，学到了学到了，我这就去饱和式吃饭去！】
【难道就我一个人好奇空军的战略部队吗？】
视线重新回到发布会。
第二位记者站了起来提问道：“请问是否能够透露一下空军所派出的战略部队相关讯息¨々？”
随着这个问题的一出口，一时之间无数人的目光便被吸引过来。
领导在皱了皱眉后，回答道：“这是一支刚刚组建不到一年的全新战略部队，拥有最先进的装备和最精良的人员，其战略意义在于全球快速机动反应能力。”
所能透露的讯息，自然是经过开会批准的。
事实上，从轨道空降突击部队被授命执行此次救援任务时，就注定要在世人面前登场了。
如此备受瞩目的救援，也根本藏不住任何讯息。
更何况，作为战略部队，其威慑意义大于作战意义，不过要想达到实际的威慑效果，就必须展现给世人看，就像核试验一样。
不过领导的话说的十分官方，专业名词也较多，许多人都难以理解。
【什么叫全球快速机动反应能力？求大佬科普一下！】
【同求，这几个词分开念我都懂，组合起来就有点头晕了。】
类似的弹幕不断飘过。
而此时，不知是哪位大佬给出了较为精准的答案。
【全球是指全地形全天候，你可以理解为蓝星上的任何一处地方，不管环境如何。】
【快速机动是指这支战略部队具备极快的转移能力，我粗略估计这支部队肯定装备有最先进最快速的运输机。】
【反应能力的意思是，具备对突发事故的快速反应，能够在需要的第一时间便出动，这个词汇往往能让人联想到另一个词汇――战略值守！】
【战略值守你可以理解为24X7小时的随时待命。】
大佬的解惑让聪明人多少明白了一些。
而发布会的直播依然还在继续。
“请问现在能否预测最快抵达的支援队伍需要多长时间呢？”记者提问道。
领导隐晦的看了一眼坐在身旁的人，后者对他轻轻点点头后，领导才回答道：
“空军给出的答案是4小时，也就是在黄金救援时间之内！”
4小时！？
这个答案显然打破了所有关注此事件的人的常识。
如此之遥远的距离，就算是寻常飞机也要飞上十多个小时，这4小时难道用的是战斗机吗？
不过很快，有识之人便不约而同的摇摇头。
这不可能！
原因有两个。
一是战斗机作为战斗装备，一旦离开我国空域，进入他国领空，必然会引起严重的外交纠纷，这是对他国的蔑视行为，可以视作挑衅。
而龙国多年以来在国际上的形象一直都是正面的良好的和被动的，一旦做出如此行为，将会破坏龙国一直维护的国际形象。
二是，就算是不顾外交关系，强行派出战斗机，对于救援一事也帮助不大。
战斗机不能携带过多设备和人员，又不具备空降和空投能力，就算在4小时内抵达了现场，也只能干瞪眼的看着。
那除了战斗机以外，还有什么能够让龙国空军在这么短的时间内抵达呢？
总不能坐火箭吧？
所有人都想不出一个正确的答案来。
而相对于龙国人对此次事件的关心和期盼，一些外国人则就显得不那么友好了。
在外网的直播中，漂亮国的白皮主持人夸张的道：“龙国人竟然称他们在4小时内就能完成如此远距离和环境复杂的空降救援，对此事我们特别联线了军事专家，让我们来听听史密斯先生的专业看法！”
画面中很快出现了一个漂亮国的男性军官。
“大家好，我是史密斯，你们可以称呼我为史密斯上校。”
“我对龙国空军所说的4小时救援保持质疑态度，众所周知，龙国的空军力量距离世界顶尖还有一定差距，而作为世界顶尖的我们，如果从龙国出发的话，也不可能做到4小时内的空降救援！”
“．「我可以十分确信的告诉大家，龙国这次的救援行动百分之百会以失败告终，除非上帝降临，否则他们的科考队注定将淹没在火山灰之中，说不定过上几万年会成为化石也说不定！”
史密斯的话让所有人笑了起来。
此时，主持人则也跟着笑道：“听了您的专业看法，我想那些在博彩网站上押注救援成功的人，恐怕是要血本无归了！”
是的，作为看热闹不嫌事大的一群外国人，他们以极快的速度在博彩网站上开了盘。
而龙国救援成功的赔率是1:1000！
史密斯的发言和态度迅速传回了龙国国内，自然得到了绝大部分人的抗议。
但不管如何，对于此次突发事件，大多数人是不认为龙国能够救援成功的。
只要不是瞎子都能从各个方面看出，此次救援的难度实在太大，无论是空间距离上，还是各方面的条件上。
甚至于还有一些人呼吁龙国放弃救援，用省下来的钱资助一下刚比亚吉斯的难民。
而面对种种质疑和猜测，龙国始终没有正面给出任何回答，似乎整个的沉默下来。
因为外界的关注，因为渔轮的炒作，巨大的压力都落在了龙国空军的肩上。
究竟能不能在4小时内成功空降救援？
这是所有人龙国人都关心的问题。
甚至连(赵吗赵)叶白的老领导杨总师都忍不住的给叶白打去了一个保密电话。
“有信心吗?”
杨总师只问了一个问题。
叶白笑了笑，对着电话道：“我可是严格按照项目要求完成设计研发的工程师。”
另外一边，听到叶白回答的杨总师突然酣畅的笑了起来。
杨总师的电话刚挂断，孟工的电话便接踵而至。
孟工也同样只问了一个问题：“这次会变形吗？”
叶白又笑了笑，对着电话道：“不仅会变形，还会飞呢！”
坐在办公室得到叶白回答的孟工挂点了电话，旋即笑骂道：“这个臭小子补！”
第三个打来电话的人则出乎叶白的预料。
“叶白同志，不管成不成功，都不要压力，专心做好眼前的事情！”
声音带着一丝苍老，却让叶白格外的熟悉，正是为外骨骼动力装甲取名的那位老首长。
“是，首长！一定不会辜负您的信任！”叶白敬着礼回答道。
一连三通电话，让叶白明白了众人对此事的关心。
恐怕现在的空军因为这件事，已经承载了极大的压力。
而叶白等人将这些压力通通的抛之脑后，他们现在只有一个目标：发射致远号！.
76.好运来和地狱伞兵！【求订阅】
5月8日，这注定是一个被历史铭记的日子。
上午9点半，距离无人岛火神喷发，国家科考队陷入绝境已经过去了一个小时。
渔轮在这一个小时内迅速发酵，传遍全球。
期盼和祈祷，质疑和幸灾乐祸，无数的情绪交织在一起。
……
五边形状的大楼内，灯火通明。
“你们认为龙国成功的几率有多少？”
金发碧眼的中老年男子睁开惺忪的睡眼，向着自己的幕僚们问道。
“无限接近0%！”
分析官给出了答案。
金发碧眼的中老年男子点了点头，道：“那就准备一封表示遗憾的辞令吧，我们可是对龙国此次救援行动失败可是相当惋惜的！”
他耸了耸肩，笑了起来。
……
龙国，魔都震旦大学的宿舍中。
叶岚放下了手中的键盘，气氛的对着室友们说道：“这帮死公知，又在舔他们的主子了，说什么要向漂亮国求援，基于人道主义和自由精神，全特么是狗屁！”
“这就是键盘侠和公知的战斗吗？长见识了！”
室友们先是戏谑一番，随后才747向叶岚提议道：“你哥哥不是军官吗，或许你可以问问他的看法，说不定知道点别人都不知道的事情！”
“我哥是技术军官，在一个小研究院里，这种事情，他怎么掺和的上，而且说多了的话那可是泄密的，你们不要起哄！”叶岚想也不想的便道。
不过叶岚还是尝试着给叶白打了个电话。
倒不是她希望能从叶白嘴里知道点什么，而是单纯的想要知道哥哥对于此事的看法。
出乎意料的，电话没过一会便接通了。
“什么事？”
叶白的声音传出，旁边还有一些嘈杂的噪音。
察觉到叶白可能在忙的叶岚飞快的组织好了语言，进行了长话短说。
很快，叶白惊奇的声音便再次传出：
“你说啥？外国人还开了盘，1:1000的赔率！”
叶白的语气显得十分震惊。
“那帮外国人肯定猜到咱们龙国人会去押注救援成功，借着这个机会捞钱呢！”叶岚生气道。
“我怎么听你这意思，你认为救援也不会成功？”叶白语气不善的问道。
“没有没有！”
叶岚连忙摇摇头。
“只是这救援难度也太大了吧……”叶岚带着一丝沮丧说道。
事实上，很多人和叶岚一样。
他们心里无限期望空军的救援行动能够成功，但现实却告诉他们，此次救援难度巨大，如果没有奇迹发生的话，最终将以失败告终。
……
蔚蓝大海之上，一艘驱逐舰正在以全速航行着。
作为后勤人员，袁格正和他的战友们一同维护着动力舱的正常运转。
“还能提速吗？”
袁格耳边传来了龙舰长的声音。
“舰长，核心发动机已经处于过载状态，再强行提速的话，动力舱会承受不住爆炸的。”
袁格迅速给出了回答。
龙舰长失望的摇摇头，目露担忧。
……
距离0327不远的一处秘密发射中心，和火箭绑定在一起的致远号正在蓄势待发。
叶白的身前站着的是由赤狼率领的12名轨道突击队队员。
“情况你们也知道了，我不是领导，训示的话我就不说了。”
叶白对着众人道：“我能说的只有一点！”
“那就是你们身上的装备和空降时使用的空投舱，是整个项目组心血的凝聚，是万千人智慧的结晶！”
“我们对它们有信心，你们也要对它们(bhcd)有信心！”
听完了叶白极富信心的宣言，赤狼和一众队员们笑了笑。
担任副队长的麋鹿笑着说道：“叶工您之前把狼队打造成了终结者，现在又把我们打造成了轨道突击队，您都这么有信心，我们怎么可能没有信心！”
“说出来不怕您笑话，我们可是连今后部队的绰号都想好了！”
“叫什么？”叶白随口一问。
“地狱伞兵！”麋鹿给出了回答。
叶白却在郑重思考后摇摇头，道：“这名字有点不太吉利，我建议你们可以叫好运来，好运来轨道突击队，一听就很喜庆！”
“为此，我还专门给你们准备了一些小惊喜，喜欢你们喜欢！”
说着，叶白露出了一个神秘的笑容。
一众队员除了赤狼外，其余人均感到好奇。
“狼队，你是不是知道点啥？”麋鹿轻声问道。
“不知道，但我大概能猜到！”
赤狼若有所思的说道。
“是什么？”
赤狼没有再给出回答。
20分钟后，赵老对着向蓝天道：“已经全部准备完毕了，可以开始了！”
向蓝天立刻走到了轨道突击队队员们的面前，神色严肃的道：
“你们现在所走出的每一步，都将创造军人的历史、龙国的历史还有世界的历史！”
“但你们的每一步都像是站在刀尖上跳舞一样，是危险的，是令人恐惧的！”
“可军人生来便是客服恐惧，战胜自己，战胜敌人的！”
向蓝天深深的看着所有的队员，这些由他一手从全军之中选拔出来的精英，是他的心血。
但是现在，他却不得不将这些对祖国忠诚的战士送向一个未知的战场。
“我――永远为你们感到自豪！”
向蓝天重重的拍打着自己的胸脯。
而此时，向蓝天身旁的副官立刻高声吼道：“向轨道突击队敬礼！”
刷刷刷！
所有的人都举起了自己的右手，并给予了感激、崇拜、希冀等眼神。
这些凝聚在一起的目光，被赤狼等人深深感受到了。
这大概就是他们成为轨道突击队的原因了吧。
此时，赤狼高声喊道：“轨道突击队，保证完成任务！”
下一刻，轨道突击队全体队员给予了庄重的还礼。
“全体都有，登船！”
一众轨道突击队队员戴上头盔，踏着整齐的步伐，进入了致远号。.
77.致远号成功入轨，偶遇空间站！【求订阅】
时间：5月8日，上午9点55分。
地点：0319秘密发射中心，发射指挥大厅。
人员：轨道空降突击队项目组、发射指挥监测人员、各级领导。
这是叶白第一次如此近距离的参观火箭发射，心情多少是带~着一点紧张的。
站在他旁边的是傅红茜，后者看似平淡的表情上，镶嵌这一颗探知求知-的眼睛。
随着向蓝天高声宣布开始点火发射后，整个发射指挥大厅便-迅速忙碌起来。
“点火倒计时：10……9……3……2……1，点火！”
赵老神色严肃的按下了红色的点火按钮。
下一刻，透过巨大的屏幕，众人可以清晰的看到火光闪烁，剧烈的能量在火箭体内开始产生了反应，顷刻间挥发出巨大的动力。
“轰隆隆――！”
一朵小型的蘑菇云升腾。
而在这蘑菇云中，和火箭捆绑在一起的致远星号垂直的起飞，直冲天际。
此时，指挥大厅的工作人员迅速汇报道：“点火正常，发射成功！”
这本该是一件值得欢庆的事情，但还不到时候。
只有在发射之后，火箭以及致远号航天飞机的各项工作都一切正常，这才是真正的发射成功。
发射指挥大厅很快响起了各个检测人员的汇报：
“助推器分离”
“火箭一二级分离！”
“整流罩分离！”
此时的火箭，将抛弃掉那些已经燃烧完了燃料的燃料舱，从而减轻自身重量。
而在这之后，雷达站也迅速传来了消息。
“华五USB雷达发现目标！”
“光学雷达跟踪正常，遥测信号正常！”
如果这个时候有一双眼睛能够窥视整个蓝星的话，便可以十分清楚的看到，火箭携带着致远号航天飞机，已经突破了大气层，整个蓝星圆弧形的轮廓，成为了一道绝美的背景。
叶白自然是无法看到这些。
在发射指挥中心的大屏幕上，只能看到简易的示意图和各项数据。
此时，发射指挥中心的声音还在响起。
“开始箭船分离！”
这是十分重要的一步，这也代表着将致远号送上太空的火箭已经完成了它的使命，剩下的只能看致远号自己的了。
完成了使命的火箭在这一刻和致远号进行了分离，它们将在和地球同步转移轨道中，在轨“漂泊”数年之久。
“箭船分离成功！”
而接下来，最让人紧张的时刻便来临了。
致远号能否进入预定轨道，这关系着此次救援行动的成败！
“致远号动力舱启动！”
“动力舱响应，开始调整飞行姿态！”
在太空中翻转了一圈的致远号开始朝着预定的轨道飞去。
而经历了一次升空的赤狼等突击队员们，透过特制的窗户，看到了那美的令人目眩神迷的蓝星。
发射指挥中心依然在紧张的注视着。
“致远号成功进入轨道！”
现场响起了一阵短暂的掌声，并不热烈。
但是很快，新的讯息被传送过来：
“光学雷达跟踪目标监控正常，各座舱环境正常！”
霎时间，刚刚落幕不久的掌声再次响起，并且十分热烈，犹如排山倒海。
“啪啪啪――”
赵老猛地松了口气。
向蓝天一拳砸在了叶白的肩膀。
傅红茜拽住了叶白的衣袖。
叶白的目光中则充满了信心。
致远号的成功入轨，代表着第一阶段行动的胜利，也代表着第二阶段行动的开启!
“接下来交给你了！”
赵老对着叶白说道，眼神中满是鼓励。
在致远号进入轨道后，叶白便从赵老手中接过了指挥棒。
此时，轨道空降突击队已经进入了轨道，那么自然该完成下一步“空降”了。
“开始测算轨道！”
叶白立刻进入状态。
整个空降系统都是由他设计的，这其中不仅包括了空降舱，更包括了致远号的空降发射系统和空降测算系统。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
在外太空，想要精确的降落到蓝星表面，这是一件很有挑战性的事情。
“轨道计算完成，预计5分钟后将和NASA空间站相遇，预计10分钟后将出现空降窗口期，预计将维持3分钟！”
超级计算机迅速给出了答案。
10分钟后就要开始空降且只有3分钟吗？
叶白不禁皱起了眉头。
但眼下显然不是该分心的时候，叶白立刻指挥下令道：
“命令突击队员，立刻开始准备空降，十分钟后正式开启空降！”
在致远号进入预定轨道后，赤狼一行人便“漂浮”在了无重力的飞船舱体中。
....... .... .......
虽然试一次正式面临这种环境，但在极为短暂的慌张过后，赤狼便立刻开始下达了命令。
“发射舱检查！医疗舱检查！船体状态检查！立刻按照训练各要求行动起来！”
“明白，狼队！”
在原本的计划中，将有专门的工作人员和他们一同进入致远号，但由于事发突然，工作人员来不及调配，便只能由他们自己行动了。
好在，大半年的培训也不是白学的，虽然高深的问题他们解决不了，但一些基本的操作还都熟记于心。
“船体检查正常！”
“发射舱检查正常！”
“医疗舱检查正常！”
“动力系统正常！”
“雷达系统正常！”
一条条消息的传来，让赤狼顿时松了口气。
但是很快，他便接到了来自地面发射中心的指令。
“十分钟后开始空降，请立即做好空降前准备，此次空降时间为3分钟！”
这是叶白的声音。
赤狼不疑有他，连忙下达了作战命令：“十分钟后空降，全体成员立刻开始准备，五分钟内全员必须进舱！”
时间一分一秒的过去着。
五分钟后，和致远号轨道较为接近的NASA空间站撞了个正面。
于是，让人意想不到的事情便突然发生了！又.
78.漂亮国：龙国天基武器向我们进攻了！【求订阅】
随着时代的发展，人类已经进入了太空资源的开发邻域。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
人造卫星的数量逐年增多，几乎每年，各个国家都要发射数颗卫星，甚至是一些私人企业，也具备了卫星发射技术。
而为了防止卫星在空间中发生相撞，所以要对任何发射进太空的设备进行轨道管控，也正因此，每颗卫星或是空间站或是别的其他设备，都有自己的特定轨道。
致远号当然也拥有自己的轨道。
只不过由于致远号承载的是空降任务，所以它的轨道是近蓝星轨道。
高低轨道并没有明确的划分界限，所以两者的距离可能很大，也可能很小。
也正因如此，NASA的空间站在轨道航行时，和刚刚加入外太空轨道大军的致远号“七四七”不期而遇了。
无需担心两者产生撞击，事实上他们依然相隔着很遥远的距离。
这个距离可能是人体肉眼无法窥探的，但对于专业级的天文望远镜和雷达探测器来说，这点距离实在不是什么问题。
所以，毫无意外的，NASA空间站向致远号投来了好奇的目光。
空间站中。
宇航员杰克调动了空间站的望远镜，镜头很清晰的锁定在了致远号上。
他疑惑的道：“那是什么？不太像是低轨卫星，光体积就要大的多的多！”
已经得到消息的其他宇航员纷纷赶来。
“刚刚收到来自龙国的发射报告，他们已经发射了一艘名为‘致远号’的近蓝星轨道的低轨载人航天飞机！”
有人迅速给出了答案。
“龙国的航天飞机？”
一众宇航员们顿时来了兴趣。
与此同时，同样得知消息的NASA总部也立刻发来了相应的指令：
“监视龙国的航天飞机！”
这不奇怪。
NASA是漂亮国的航空航天局，又称漂亮国太空总署。
近些年来由于技术封锁和制裁，龙国的航天科技发展的极为缓慢，但即便是困难重重，依靠自身的力量，龙国依旧完成了多次载人航天和卫星发射工程。
甚至在去年还完成了绕月航行。
而为了进一步压制龙国崛起的航天航空力量，国际空间站的对接和合作项目，直接将龙国排除在外，其手段行径，基本是不要沸屎！
而对于龙国航天航空技术的长期关注，也是NASA要做的事。
现在既然有机会能够近距离观察龙国最新的航天飞机，那NASA自然不会放过这个大好的机会。
很快，得到指令的空间站立刻开始全力对致远号展开了探测和观察。
五分钟的时间很快过去了。
“你们觉得这艘龙国的航天飞机有什么目的？”
宇航员杰克提问道。
“应该是正常的载人航天测试，去年他们不是还搞什么载人绕月飞行吗！”
“有没有可能是卫星集群，或者是龙国自己的空间站，他们不是和毛熊合作说要搞空间站吗？”
众人众说纷纭，议论和猜测不断被提出。
但很快，时间又过去了五分钟。
只见雷达信号中突然出现了一个十分显眼的红色光点，而位置正和致远号的所在位置重叠。
“侦测到能量反应！这不太正常！”
众人顿时大惊。
这可是在外太空啊！
他们连忙向着致远号的位置看去。
透过清晰度极高的专业望远镜，一幕让他们惊骇异常的画面被播放出来。
只见龙国的那艘航天飞机，竟然伸出了一个如同炮管一般的管道，这管道垂直向下，正对着蓝星。
而根据侦测显示，能量最密集的地方正是那管道中。
“他们要做什么？”
众人实在看不懂致远号的操作。
但此时此刻，那巨大的能量反应却让他们感到一丝心悸！
杰克想也不想的连通了NASA，并迅速说道：“报告！侦测到龙国航天飞机能量反应，他们很可能是在对蓝星地面某城市发动能量攻击！”
NASA那边的人接到杰克的汇报，也立刻吓出了一身冷汗，想也不想的便把消息传到了五条边的大楼中. .......
金发碧眼的中年先生还没睡醒，但穿着军服的司令官已经闯进了办公室！
“先生，NASA最新汇报，龙国使用最新的天基武器对蓝星某处发动攻击了，参谋官认为目标很可能就是我们！”司令官迅速说道。
金发碧眼的先生瞬间没有了睡意。
“什么！？”
“龙国利用天基武器向我们发动进攻了！他们疯了吗！？”
司令官立刻送上了空间站刚刚传过来的视频。
只见视频中，龙国的航天飞机正伸出“炮管”，并对准了蓝星，在配合雷达侦测到的能源反应，很难不让人产生联想。
金发碧眼的先生看完了这段视频，沉默了一会后道：“面对这种情况，我们有预案吗？”
“有！”
司令官自信的说道，刚准备道出他的预案，却见他的副官急匆匆又跑了进来。
“长官，这是空间站传来的最新消息，龙国天基武器已经发动了进攻！”
一段视频显示，从龙国飞船的“炮管”中，迅速的迸射出了十数道流光！
司令官想也不想的便拽着金发碧眼的先生往外跑，边跑边道：“紧急预案第一条，立刻将您转移到安全位置，对方第一轮的进攻目标极2.3大可能就是这里！”
看着仓皇逃窜的司令官和中年先生，一位清洁员感到十分疑惑，不过还是拿出手机拍下了这一幕，并传到了网络上。
“我们的先生和司令这么着急的逃窜是为了什么？”
没过一会，一位姓川的同志便点了赞并转发。
若是在以往，这段视频定然会被媒体重视，但是现在显然不会。
因为就在此时，漂亮国发出了一条令全世界人都难以置信和难以理解的消息：
【龙国天基武器从太空发动进攻，目标很可能是我国！】
【严厉抗议龙国妄图挑起第三次世界大战！】
附带的还有致远号发射空降舱的视频。
一时之间，全球顿时掀起了惊涛骇浪！.
79.你们管DF快递叫常规？【求订阅】
【龙国因救援行动失败，一怒之下利用秘密天基武器对漂亮国发动攻击！】
【第三次世界大战即将打响，挑起战火者竟然是龙国！】
【以一己之力对抗全世界，龙国的命运将何去何从！】
一条条比UC震惊部还吸引眼球的新闻被迅速推广到了全球。
众人无法相信，更难以置信。
上一秒世界还一切和平着，怎么下一秒就要打世界大战了？
就算是小说也不敢这么写的吧！
但看看这些信息的来源，不是NASA就是五边形的办公大楼，谁敢冒充这种单位啊？
渔轮很快发酵。
一条条义正言辞的谴责贯到了龙国的头上，大有一言不合就要开打的架势。
那么问题来了？
龙国为什么要突然发17动进攻，进攻的目标又是哪呢？
关于这个问题，无数的机构和组织正在拼了命的收集信息。
而龙国自己本身这边，其实也是有点懵的。
【什么！？咱国家从太空对漂亮国发动进攻了！？】
【肯定是谣言！但我为啥有点小小的兴奋呢？】
【一人血书跪求上前线参战，可以自备武器键盘！】
渔轮热议纷纷，甚至一度超过了救援行动的关注程度。
就在外界渔轮各种阴谋论乱七八糟的炒的沸沸扬扬时，在秘密发射中心的指挥室中，看到空投舱成功被发射出去的众人也顿时大大的松了一口气。
但就在这时，向蓝天的卫星电话响了。
老首长的声音随之传来：“向蓝天，你老老实实告诉我！致远号有没有搭载武器！”
向蓝天被问的有些发懵，但还是迅速回答道：“报告首长，致远号没有搭载任务武器，但突击队员们携带了各类单兵武器！”
听到是单兵武装，老首长仿佛松了口气似的，只听他苦笑着道：“说出来你们可能不信，现在全世界都在怀疑咱们拥有天基武器，这帮人还真能瞎想！”
“我这就给那边回复，你们继续执行任务，务必要尽早将科考队援救出来！”
说完，老首长便挂了电话。
而此时，看着一众望向自己的目光，向蓝天也跟着露出了一个苦笑的神色，他解释道：
“咱们发射空降舱时被NASA的空间站拍到了，现在全世界都在怀疑我们使用天基武器对蓝星某城市发动了攻击，听说连那位睡王都被军队司令官紧急转移了，就跟受惊的黄鼠狼似的！”
说完，向蓝天哈哈的笑出了声，似乎正在想象着那位中年男人仓皇逃窜的模样。
旁边的项目组成员也跟着笑了起来。
但此时，众人却诡异的发现，全场有两个人正神色复杂的对看着，脸上完全没有笑容。
向蓝天见状，顿时将一颗心脏提到了嗓子眼处，只听他声音干涩的对着赵老和叶白问道：
“我说两位……你们不会有什么事瞒着我吧……”
只见赵老和叶白再次对视一眼后，赵老轻轻的对着叶白点了点头，示意由叶白来开口。
叶白思索了片刻后，又想了想，组织语言后，挠着头对向蓝天道：
“致远号的发射舱是我设计的，理论上和DF系列才用了同规格的发射系统，所以只需要做一些微小的调整，把空投舱换成DF快递，再由致远号倒立垂直发射，也不是什么难事……”
赵老也跟着点点头，补充道：“设计方案是我和小叶一起决定的，也是为了增加致远号的战略用途，不过你放心，这次发射绝对没有带上DF快递，只有空投舱！”
此时，叶白和赵老就如同犯了错误的小学生一般，在大家的注视下有些脸皮发红。
向蓝天也非常惊讶。
虽然项目整体报告他都仔仔细细的看过，但由于发射舱是最后分别加装上去的，文件里面也却是提到过“在条件允许下，发射舱也能承担常规发射任务”。
但他无论如何也想不到，这常规发射竟然指的是又大又粗的DF快递！
我滴个娘呀，叶白和赵老这两位项目最重要的设计师和工程师，是不是对“常规”这一次有什么误解？？？
想到这，向蓝天也顾不上其他，连忙又拨通了老首长的电话。
“老首长，我要告诉你一个消息，我也是刚刚得知的，您千万别激动，别生气！”向蓝天小心翼翼的说道。
听到向蓝天这么说，老首长哪能不紧张，连忙便问道：“什么消息？空降失败了？”
“那倒不是，空降一切正常，只是……”
747向蓝天犹豫着怎么向老首长解释这件事。
老首长却着急的道：“快说，墨迹什么！”
只见向蓝天硬着头皮道：“咱们的致远号的确可以当做天基武器，在设计时，两位工程师考虑到了这一点，让咱们的发射舱可以兼容DF系列快递！”
“不过首长你放心，我用人格保证，致远号绝对没有携带DF快递上去！”
说完，向蓝天便心情紧张，面色忐忑的等待老首长的回复。
老首长那边沉默了下来，似乎在酝酿着一股风暴。
就在向蓝天准备接受训斥时，却传来了老首长带着一丝兴奋和克制的话语：
“竟然真的能当天基武器，还是DF系列，嗯嗯，你们做的不错，继续保持！”
说完，老首长迅速挂断了电话。
在向蓝天完全看不到的地方，老首长又迅速拨通了一个电话。
只听老首长道：“情况有点变化，经过核实，致远号具备发射DF快递的能力，只不过这次并没有搭载，您看……”
“一切照旧！”
“明白！”
老首长敬了个礼。.
80.我们是龙国行星轨道空降突击队！【求订阅】
上午十点十五分，面对已经乱成一团的渔轮，龙国外交发言人紧急发言道：
“我国一项奉行和平发展原则，绝不会主动对任何国家、地区发动攻击，也更不会干涉他国内政，谣言止于智者。”
龙国的外交发言并没有让渔轮迅速平息下去，却也起到了一定作用。
而另外一边，NASA也通过计算，发现了龙国航天飞机所发射的目标竟然是无人岛区域，从而可以确定龙国是采取了救援行动，而并非是什么攻击手段。
不过从外天空发射到无人岛……
NASA的人越想越不对劲，但搞了半天，也没弄懂龙国的操作。
而此时，在无人岛上，科考队已经佩戴好了防毒面具。
这些防毒面具是他们为岛上可能的瘴气准备的，却没想到竟然救了他们一命。
“大家坚持住！”
于老给众人打气道：“国家并没有放弃我们，已经派出了救援队伍，会在四小时内到达！”
四小时？
众人的眼中露出一丝不解。
但凡有点脑子的都知道，如此远距离的跨洋救援，别说四小时了，四十个小时能抵达就不错了！
想都不用想，这肯定是于老为了鼓励大家坚持下去的说辞。
众人虽然猜到了于老的心理，却没有人出言反对，在这个时候，大家更要团结一心，共渡难关，那些影响士气的话，很容易让整个团队都走向低迷的。
大哭大喊没有任何用处，只有开动脑筋，才能尽可能的争取一线生机。
而就在此时，赵老的卫星电话再次响起。
赵老接通后，声音传入了众人的耳朵：“救援队已经成功出发，目前正在路上，再过一会就应该抵达，你们留意一下天空。”
留意一下天空？
众人不由望向此时因火山灰掉落而看起来一片阴霾的天空。
厚重的灰色遮蔽了阳光，并且因为火山喷发的缘故，似有雷霆暴雨在酝酿着。
“听意思是，似乎救援队要空降，不过考虑到距离，应该是其他国家的救援队伍。”
有人分析着道。
“不过就算是最近的国家，也要好几个小时才行，电话里说一会就抵达，这是……”
众人弄不清楚，但这一通电话还是给了他们一些希望。
而与此同时，在秘密发射中心的指挥大厅，叶白正神色紧张的看着大屏幕。
大屏幕上的一道道光点代表着突击队员们，此时他们正在泪滴状的空投舱内承受着巨大的压力。
“所有空投舱投放正常，位置正常，姿态正常！”
“人体健康系统监视正常，心率正常范围内波动¨々。”
空投舱具备一定的医疗能力，能够在队员们身体数值达到危险状态时，自行启动一些急救手段。
能向蓝天挑选出来的都是强兵悍将，身体机能远超常人，倒是并没有人进去紧急状态。
此时，空投舱因为大气的摩擦，已经宛若一颗颗从天而降的陨石，剧烈的高温对空投舱的材料是极大的考验。
叶白等人紧张的注视着大屏幕，直到所有的空投舱已经穿越大气层，众人这才稍稍松了一口气。
“大气层穿越成功！”
在场的所有人不约而同的鼓起掌来。
如果说致远号的成功入轨是第一步，那空投舱穿越大气层便是第二部，至于第三部，自然是平安落地了。
十几道空投舱燃烧着烈焰穿过了大气层，瞬间被各种侦查设备捕捉到，一些反应较慢的机构甚至还以为爆发了陨石雨。
而在无人岛上的科考队们，也透过层层阴霾，捕捉到了这一幕。
“大家快看！”
一人指着天空。
只见阴霾的天空中突然出现了数个闪烁的光点，这些光点正在迅速下降。
“这是陨石？也太多了吧！”
众人惊异着。
不过……之前卫星通话让他们留意天空，这看着看着就出现了陨石雨……
难不成电话里的意思是这陨石雨的落点正是他们所在的位置，所以叫他们务必小心？
众人简直不敢这么去想。
自从登上无人岛后，先是死火山突然活过来暴发，这现在又是天降陨石雨，他们究竟犯了什么错，要被老天这么针对？
这简直就是赶尽杀绝。
想到种种可能，众人不由面色一阵苍白，连带着从氧气罐里大吸几口，这才缓过劲来。
“于老，我从不后悔跟着您参加这次考察！”
一位队员突然如此说道。
“我也是于老，不后悔！”
又一位队员抬起头道。
“我也是！”
“还有我！”
在绝境和死亡的压迫当中，众人开始回想自己的一生。
有从小镇学生成长为科研工作者的，有放弃了外企高薪毅然决然加入了国家科研系统的。
这些祖国的栋梁之才，最终汇聚到于老门下，为龙国的生物学贡献了属于自己的力量。
于老看着自己的学子们，喉头涌动，他有千言万语想要说出，但最终都止步于此，只好化作一声哀叹。
天空是阴霾的，火山灰不断的掉落就仿佛整个世界都在堕入地狱。
但同样跨入地狱的还有那3000英尺上空的轨道突击队。
“高度3000英尺！开启降落伞！”
指挥大厅再次变得紧张起来。
谁也不能够百分之百的保证，空投舱在穿越大气层时，内部的电子元件没有受损。
如若降落伞部分开启失败，那以当前速度下坠的空投舱会在和地面或者海面接触的那一刻，撞得浑身粉碎。
就在众人紧张的情绪当中，一道道捷报传来：
“1号舱降落伞开启正常！”
“2号也正常！”
“3号正常！”
“4号正常……”
最终，一共13具空投舱，所有的降落伞全部正常开启。
巨大的黑色伞面张开，空投舱的下坠速度开始了有了明显的减缓。
“啪啪啪――”
指挥大厅内再次想起了热烈的掌声。
而与此同时，无人岛上，一名科考队员突然指着天空道：
“你们快看！那是什么？”
3000英尺，也不过是914.4米。
哪怕掉落的火山灰阻碍了视线，但这么近的距离，众人依然可以清晰的看到那在空中散落的一道又一道巨大的伞花。
只不过那伞花下方坠着的并非是众人想象中的人，而是古铜色的泪滴状的金属舱。
这是……空降部队？
众人不是能理解。
就算龙国的空降部队想要抵达，也需要先飞到无人岛上空，光是时间上就不可能在此时出现。
而其他国家距离最近的也要七八个小时以上的时间。
更何况，这空降下来的竟然是一个个金属箱，属实让人有些摸不着头脑。
但不管如何，这空降下来的未知物品，打破了方才众人们绝望压抑的气氛。
众人目光注视着这些金属箱。
只见在距离地面大约还有50米的高度时，火箭尾焰在金属箱的下方喷射而出，就像是一辆汽车急停，金属箱猛地滞空后，旋即缓慢着落在地面。
“．「在那面，咱们快去！”
科考队员们纷纷赶往过去。
如果这是救援行动的计划的话，那么这些金属里面定然有着能够让他们支撑下去的物资或是设备。
在阴霾的天空下，这就好比一道阳光穿过阴云，给了人一丝生的希望。
而与此同时，指挥大厅内正爆发着前所未有排山倒海一般的剧烈掌声。
“成功降落了！”
“我们成功了！”
“简直不敢想象，从外天空如此精准的空降！”
所有人的兴奋不已。
在兴奋过后，向蓝天连忙拿起卫星电话，拨了出去。
“报告首长！所有突击队员安全着陆，和预定位置偏差100米！我们真的成功了！”
向蓝天兴奋的汇报道。
(赵吗赵)　“做得好，我会向上级为你们请功的！”
老首长简单的说了一声后，挂断电话，旋即又拨打给了他的上级领导。
“空军报告！轨道空降突击队全员安全着落预定位置，现已开始救援行动！”老首长对着电话说道。
“做的非常好，你们创造了一个人类救援史上的奇迹！”
而与此同时，在无人岛上的科考队员们，也抵达了他们眼中的“金属箱”面前。
只见随着一阵气闸放气的声音，金属箱的正面豁然开启了一道大门，在然后，众人便看见了一道魁梧的身影补。
那身影浑身笼罩在黑色的作战服内，身形高大。
而最让人兴奋的是，在那高大身形的右臂上，印着的是鲜艳的红色旗帜！
于老等科考队员们震惊的看着眼前的这一幕。
金属舱里面的不仅是人，更还是自己国家的人！
如此短时间内的救援，一定动用了非常手段。
事实也正是如此。
在确认队员们都安全后，赤狼走出了空投舱，一眼便看见了科考队员们。
众人只听赤狼的声音透过头盔传来：“我们是龙国行星轨道空降突击队，奉命来救援大家，还请各位配合！”.
81.晋升和嘉奖，再获个人一等功！【求订阅】
借由作战服的摄像功能，科考队员们全数获救的景象第一时间传回了指挥大厅。
“国家科考队全员获救，除一些擦伤外没有其余创伤。”
13人编制的突击队里，包括了一名专业的战地医生，这点擦伤对他而言实在不算什么，三下五除二便解决了。
随后，从空投舱内取出气阀艇，全员很快便可离开无人岛周围的海域，距离最近的船只正在全力向他们赶来，双方将在大海上碰面。
轨道突击队救援成功的消息被龙国外教部和灾害预防部门迅速发布了出去。
【上午11点38分，我空军战略空降部队已成功降落无人岛，救援行动成功！】
【共计用时3小时27分，奇迹一般的空降，奇迹一般的速度，奇迹一般的救援！】
【前所未见的战略空降部队，三小时内横跨半个蓝星的高效精准空降！】
一条条推送，迅速占据了各大新闻的头版头条。
热搜更是当之无愧的再度火速冲上了第一。
对于龙国人而言，今天他们经历了太多的事情，心脏一次次的承受着挑战。
对于全世界人而言，龙国展现出的匪夷所思的救援能力，还有那神秘的战略空降部队，都让人异常心惊。
龙国究竟是怎么做到的？
这支空军战略空降部队又究竟是什么？
一时之间，这是全世界都在关注的话题。
而借此，龙国军方也完全没有遮遮掩掩的意思，很干脆的宣布道：760
“参与此次救援行动的是我空军战略部队――行星轨道空降突击队，该部队具备全球全时全天候的快速空降能力，目前该部队正执行战略巡航中。”
再一次，全球哗然！
行星轨道空降突击队？？？
就算是再没常识的人，听到这又是行星又是轨道的也会知道，这支部队显然不是常规的空降部队。
很快，便有一些大佬迅速给出了答案：
“行星轨道空降突击队，顾名思义，就是从行星轨道上进行空降的，这中间具备极大的危险性，但也只有如此，才能保证全球的快速空降，这真的是我龙国的部队吗，简直就像是在看科幻小说！”
“全球全时全天候的空降能力，怪不得是战略部队，这要是打起仗来，想空降哪就空降哪，简直可怕！”
而与此同时，五条边框的办公大楼内。
金发碧眼的中年先生已经回到了自己熟悉的办公室中。
“所以说，龙国并没有天基武器，但却可以做到全球的快速空降，对吗？”
此时此刻，他已经睡意全无。
作为全世界军事力量最强的超级大国，尚且还不曾拥有全球全时快速空降的能力，而那个正在崛起的东方大国，却率先迈出了这一步！
“是的先生，的确如此。”幕僚回答道。
金发碧眼的中年先生点了点头，旋即看着一众幕僚道：“那么现在，谁能告诉我，我们需要(bhcd)多长时间才能拥有和龙国一样的战略空降部队！”
“尊敬的先生，技术部门暂时无法给出准确的答案，目前可以得出的结论是――”
幕僚顿了顿，观察了一眼后，继续说道：“载人航天技术我们领先于龙国，这一点对我们来说并不困难，只需要一些预算即可，但真正的技术难点在于对方使用的空降装备！”
“经过卫星观察，龙国的轨道突击队目前已经将空投舱全部收回，不过我们还是能够从图片上找到一些技术上的发现。”
“需要多久才能制造出来那个空投舱？”
中年先生直接问出了他最关心的问题。
幕僚想了想，低声道：“一年，也许两年，甚至也可能更久……”
闻言后，中年先生将指头放在办公桌上敲击着，这是他陷入深思时的表现。
直到过去了许久，他才豁然抬起头，看着一众幕僚道：“那就想办法搞定掌握这项技术的人，你们明白了吗？”
“明白！”
……
而另外一边，空军最高领导已经带着一众领导经由专机来到了秘密发射中心。
“全体敬礼！”
众人朝着首长们敬礼。
首长们在予以回礼后，最高领导神色严肃的宣布道：
“我现在代表龙国核心领导，向行星轨道空降突击队项目的所有成员表达感谢！”
“你们用你们的智慧和勇气，不仅增加了我国的国防力量、战略力量，更是完成了一场世界瞩目的奇迹般的营救，彰显了我大国之威！”
说完，最高领导立刻带头鼓起了掌。
哗啦啦的掌声散去后，最高领导依然面色严肃，再次宣布道：
“经过军方核心层决议，现口头授予行星轨道空降突击队项目组集体一等功！”
“授予项目组负责人向蓝天，项目组组长赵华农，项目组副组长叶白，个人一等功！”
“项目组副组长叶白，经由军方核心层特批，立即晋升为少校军衔，享受营级干部待遇，提拔为高级专业技术军官，享受国家津贴！”
待最高领导正式宣布完毕后，现场顿时响起了极为热烈的掌声！
别的不说，光是一个集体一等功，便是莫大的荣誉，更将成为每个人履历上的光辉一笔。
而对于项目组负责人以及两位组长的一等功，众人也感到十分高兴。
若不是向蓝天抗住压力统筹组建整个项目，若不是组长赵华农攻克了低轨载人航天巡航技术，若不是年轻的副组长叶白解决了至关重要的轨道空降技术，这个项目都不可能成功！
无论是技术上，还是贡献上，这个个人一等功都拿的绝对不过分。
而在平时，军官军衔晋级的期限，从上尉到少校需要四年的时间。
叶白当然不满足这个条件，但因为他卓越的贡献，便由军方领导特批晋升了。
一名26岁的少校，在军官的队伍中，在非战时的情况下，绝对是最年轻的那一个！
更何况叶白还被提拔为了高级专业技术军官，享受了国家津贴，如此殊荣，落在一个26岁的年轻人身上，属实是让不了解的人难以置信。
虽然现在只是口头授予，真正的嘉奖和晋升仪式要等到之后，但也依然让人感到激动不已。
在宣读完了来自核心层的各项即将后，最高领导带着一众首长向着叶白等人走来。
“辛苦赵老了，您都这岁数了，还在为我们空军操劳，真的有些过意不去！”
最高领导亲切的握住了赵老的双手，满怀感谢和敬佩之情。
“都是为国家做贡献，哪有什么辛苦不辛苦，而且和年轻人一块工作，也能学到东西，就比如那个发射舱，若不是小叶突发奇想，将其变成通用的发射平台，恐怕我这个老头子说什么也想不到这点！”
赵老笑呵呵的说着，同时默默的为叶白这个更年轻的人铺平了道路。
经过大半年的相处，赵老对于叶白的欣赏已经不言而喻了。
虽然每次都要调侃一下“现代机甲之父”这个名头，但对于叶白那天马行空的技术思路和特点，赵老十分欣赏，没事就会找他聊天。
两人相互印证，虽然有着不小的年龄跨度，却也成为了至交好友。
连带着，赵老的思维也开始变得年轻化。
一众首长在慰问完了赵老后，又立刻将叶白围了起来。
“果然是长江后浪推前浪，才26岁，就主持了如此重要项目的设计研发工作，并且十分成功，怪不得被传为军工界的天才！”
最高领导笑着和叶白握住了手。
任谁也没想到，这个本不怎么被看好的项目，在赵老和叶白这个年轻人的手中，不仅成功了，而且还应用到了实际，为龙国增添了至关重要的战略级力量！
如此贡献，影响的已经不是一小片战局或是一场战争的结果，它影响的是龙国今后的发展道路和规划，更影响了龙国在全世界的形象！
也正因此，军方核心层毫不犹豫的便批准了叶白的一系列嘉奖和晋升。
“领导您过奖了，都是前人的智慧累积，我不过是站在了巨人的肩膀上！”叶白谦虚着道。
却不想，最高领导瞪了叶白一眼后，笑着道：“过分谦虚可是等于骄傲，这寻常人就算想爬上巨人的肩膀也做不到，你你能这么年轻就做到，不是天才是什么！”
叶白和一众领导首长一一握手，几乎每一位都要和他说上两句夸奖或是勉励的话。
短时间内，叶白竟然将大部分的空军领导都认识了一遍。
而此时的另外一边，向蓝天的老首长重重的在向蓝天的肩上拍了三下，感慨着道：“这段时间真是辛苦你们了，不过一切都是值得的！”.
82.盛大的嘉奖表彰仪式！【求订阅】
5月15日，上午9点。
浩大的礼堂中，高昂雄壮的音乐奏响。
巨大的横幅书写着本次的主题――“行星轨道空降突击部队项目组、5・08特大救援行动组表彰嘉奖仪式！”
出席本次嘉奖表彰的仪式以空军核心层为主，除此之外还有一系列相关领导，及叶白等项目组成员。
领导军容庄重整洁，在发表了一番讲话后，掌声响彻大礼堂。
一共上去了三位领导，讲话用时总计用时32分钟，到底是军队的领导，该干净利落的时候绝不含糊。
然后，向蓝天便穿着一身蓝色的军装的走上了台。
在真心实意的发表了一些积极向上的看法后，向蓝天由衷的感慨道：
“在这里我要感谢所有为这个项目做出过贡献的同志，你们是英勇的、智慧的，是耐得住寂寞~的龙国栋梁！”
“项目组组长赵华农赵老，早已到了退休的高龄，本该享受退休生活的他，老骥伏枥，志在千里；不仅成功的完成了致远号的研发任务，更是在祖国需要的危急时刻，挺身而出，在没有经过实测的情况下，便圆满顺利的完成了至关重要的-发射任务！”
现场再次响起了极为热烈的掌声。
赵老的贡献和能力是有目共睹的，这样的一位老人，是值得最大尊敬的！
叶白在大半年中同赵老交流颇多，也很是感慨，这位龙国曾经的航天技术奠基人，如今依然扮演着承上启下的重要角色。
待掌声退去后，向蓝天看向了叶白所坐的位置。
叶白坐的是第一排。
本来，以他的军衔和资历能坐前三排都是十分勉强的。
但他是本次表彰嘉奖中的重要主角，领导们说什么也不喧宾夺主，而是将位置让给了真正的有功之臣。
只听向蓝天再次由衷的说道：
“项目组副组长叶白，一个26岁的年轻人，他放弃了外面花花绿绿的世界，一头钻进了军校，并走上了让祖国复兴的岗位。”
“他以天马行空的思路，别具一格设计风格，完成了常人难以想象的多个项目，不仅获得了‘现代机甲之父’的美誉，更是为我国的国防力量，军事力量等，书写新的一笔，更让所有的人，看到了龙国新生一代军人的气魄、胆识和智慧！”
说到最后，向蓝天甚至有些激动，加大了声音。
坐在台下的叶白则收获了很多注目礼，在和几位领导目光对撞后，他微笑着点点头，后者则给予鼓励的眼神。
不得不说，向蓝天很适合当领导，至少他有夸人的天分。
接下来，向蓝天又依次感谢了许多的项目组成员，其中还包括了叶白的助手傅红茜。
虽不像对待赵老和叶白这般单独点评，却也措词宏伟，格局深远。
大礼堂内响起了一轮又一轮的掌声。
而在这之后，雄壮激昂的军乐再次被奏响。
“全体起立！”
霎时间，所有人身形笔直的站了起来。
下一刻，赤狼率领着其余12名轨道突击队队员，踏着一致的正步走到了台上。
此时，空军最高领导面色严肃的拿起手中的委任状，高声宣布道：
“经军部核心层全体会议决定，今授予行星轨道空降突击战略部队番号，经龙国核心层批准，该部队番号为――空军天军集团第一行星轨道空降突击战略部队，代号：399001！”
“啪啪啪！”
现场再一次响起了热烈的掌声。
许多的领导在此时暗暗的对视一眼，但却难以让人分得清目光中的神色。
站在台上的赤狼等人则显得十分激动。
部队的番号是十分有讲究的。
部队番号往往由冠名、矢名、数名和格名组成，每一个不同的名字都有着其含义。
比如冠名，表示的就是单位隶属范围和建制关系。
而拿“空军天军集团第一行星轨道空降突击战略部队”这个番号来说。
空军代表着这支部队隶属于空军总部，而天军集团军则代表着是空军总部下辖的天军集团军，至于在后面，则是相当直白的字面意思了。
不过值得深思的是。
天军严格来说是有资格独立发展成一支全新军种的，就和海陆空一样。
但在这里却被划为了空军麾下，并且以“集团军”的形式出现。
而这代表着，在上限上，目前领导并不打算再组建一支全新的军种，而是把天军划给了空军。
而在下限上，“集团军”三个子也将代表着核心领导们对于今后天军的发展期望，毕竟集团军的名号，远远不是一支行星轨道空降突击部队就能承担的起的！
至于为何是第一，这已经无需解释了。
而“战略部队”四个字，则代表着军部领导们对轨道突击队的定义。
往往说起战略武器或是部队嘛，都是威慑力量大于实战力量，不会轻易使用，但一旦使用，就必定一击致命！
还有一点值得深思。
那便是天军集团军目前还停留在纸面上，相关的领导还没有完全任命下来，那么轨道突击队将直属于空军总部负责。
这其中有很多叶白也搞不明白的东西，但总体而言，可以看的出，军部对于行星轨道突击空降部队十分重视。
在最高领导宣布完毕后，赤狼面色庄重的接过了委任状，并从礼仪兵手中接过了部队旗帜。
此时此刻，赤狼的内心十分激动，甚至隐约闪烁着一丝光泽。
从红箭的副大队，再到病床上的一个废人，而后在叶白的帮助下涅��重生，变成了单枪匹马擒获敌军首长的外骨骼装甲战士。
而现在，他竟然成为了全球首支天军空降部队的队长，更是龙国战略部队中至关重要的一员！
短短一年多的人生跨越，竟然比他往昔三十年还要精彩！
赤狼不禁看向了叶白。
这个将他涅��再造的年轻人，说一句再生父母绝不为过。
但叶白注意到赤狼的目光是，只是冲他竖起了一根大拇指。
对于叶白而言，赤狼现在的一切都是他理所应得的，并为之努力奋斗的结果。
在接受龙威装甲时的艰苦训练，在得知轨道空降的危险性且义不容辞时，在航天训练中心以超强的意志完成各科目的训练时，这一幕幕，都奠定了赤狼如今的成就！
“全体敬礼！”
刷刷刷！
在高昂的音乐声中，现场所有人对着台上的队员们敬礼，以表示对他们的勇气、无畏和忠诚的敬佩。
从外太空降落到蓝星表面，就算有着致远号有着空降装备，但那也需要超乎常人的体格和难以想象的勇气和屹立。
也怪不得赤狼等人没有选择叶白为其精心思考的“好运来”，而是坚持使用“地狱伞兵”作为自己的外号。
恐怕是在提醒自己，他们是从艰苦的地狱式训练中走出的精英。
也是在警醒自己，他们未来所承担的任务，将是深入到最危险的地方中去。
从他们双脚接触地面的那一刻起，地狱就在他们的脚下。
“我们双脚落地，踏入地狱！”
这是赤狼等人确定的口号。
这要是换成好运来，岂不是“我们双脚着地，叠着千纸鹤，再系个红飘带……”
想想那种滑稽的场景，叶白果断的摇了摇头。
只是可惜了自己精心为他们准备的专属BGM，竟然还有不被接受的那一天，简直让人感到惋惜。
在叶白胡思乱想了一阵后，雄壮激昂的军乐缓缓落幕。
接下来进行的是表彰仪式。
在之前救援行动完成时，上级领导便进行了口头表彰，现在才是正儿八经的表彰仪式。
赵老、叶白、向蓝天等项目组成员站上了台，接受了大家的敬意。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
关于赵老的表彰自不用多说，这位龙国航天领域的奠基人，身上早已拥有了太多太多的荣誉，多到他自己都数不清，并且被最高领导亲自接见过。
因此，此次对赵老的表彰，象征意义更大于实际意义。
赵老本人笑呵呵的接过表彰后，便是向蓝天这位空军的骨干军官了。
向蓝天的贡献是毋庸置疑的，在项目中，他就像一个救火队长，哪里需要就去哪里，也像一个润滑剂，让其他齿轮能够更高效的工作。
没有任何意外，向蓝天的肩膀上在蓝色军章之上，多了一颗金色的星星。
当然，还没有达到麦穗的级别。
不过以向蓝天的年纪和能力，以及背景，有生之年应该是有望多上一缕金黄麦穗的。
很快便到了叶白。
叶白的嘉奖则比较多，因为他很年轻，有很多嘉奖的余地。
“经由军方核心层特批，授予项目组副组长叶白上尉个人一等功臣的荣誉，授予高级专业技术军官职称，授予国家专项津贴，并破格提拔，晋升为龙国总装部少校军官，享受正营级干部待遇！”
现场顿时想起了异常热烈的掌声。
26岁的叶白，无疑是和平时期晋升最快的军官了。
....... ...... 0
身负两个个人一等功，且被提拔为高级专业技术军官，再加上国家专项津贴，如此殊荣，可谓十分丰厚。
但更多的是上级领导对他的重视和信任。
从尉官到校官是一个巨大的跨越，可以说走上这一步，就踏上了军部中层骨干之列！
放在一线部队，不是副营级就是正团级。
别看全军上下团级营级干部很多，但哪个不是三十四十甚至还往上走的。
总而言之，通过这一份嘉奖和晋升，便看得出上级领导对于叶白的重视程度，特别叶白还是专业技术军官，其重视程度就更高了。
终于，叶白的肩章上也多了一颗金灿灿的星星。
随后受到表彰和晋升的还有很多人，大部分项目组的技术骨干都得到了应有的待遇。
甚至是傅红茜这个初入军方的小萌新，也借着这个机会，获得了第一次晋升。
在依次完成了表彰之后，接着的便是第二次表彰。
第一次时项目组的表彰，第二次自然是5.08救援行动的表彰和嘉奖仪式。
5.08特大救援行动备受全球瞩目，在全世界人都不相信龙国能完成救援时，行星轨道空降突击部队以震撼人心的方式在极短的时间内完成了精确救援。
这不仅彰显了龙国在军事领域的力量，更是在外交领域上，极大的美化了龙国的国际形象。
试问，哪个国家不想拥有全时全天候的全球快速空降能力呢？
基于此，赤狼等人获得了一系列的表彰和晋升。
最终，整场表彰嘉奖仪式在领导对未来的展望和鼓励中正式落下帷幕。
此时，时间已经到了中午。
一行人走进食堂，本打算和傅红茜一起随便吃点的叶白，被赵老和向蓝天拉着进了全是领导的包间之中。
按照级别，叶白是不够的。
但是按照贡献和重视程度，叶白绝对是够够的。
和领导吃饭是件痛苦的工作，特别是军方的领导，那喝起高度白酒就跟喝水一样。
而且很大一部分还是从战争年代走过来的铁血军人，撸起袖子瞪起眼来，杀气一发散，一般人根本扛不住。
最重要的是，一些年纪大的领导，喝着喝着眼睛就红了，眼冒泪光，然后就握住叶白的双手，真诚的说道：
“当年我们那些牺牲的战友们太惨了，要是有如今的装备，大家说不定就都能回来了……”
每每如此，叶白只能坚定的点点头，表示自己一定加倍努力，坚决不让那样惨烈的牺牲再次出现，这便是军工和国防的意义！又.
83.高铁二等座上的见闻！【求订阅】
5月11日。
处理完了项目组最后一些杂事后，叶白被向蓝天亲自开车送到了高铁站。
至于他的助手傅红茜，则还需要在项目结束后接受一定的安全培训，并且不出意外的话，她未来几年之内，都将被一定程度上的监视。
“来的时候专机，回去的时候高铁，你不会心理不平衡吧？”
向蓝天笑着说道。
叶白则没好气的看了向蓝天一眼，摇着头道：“你那也能叫专机？明明是顺风机，还非要安排在空中见面，不知道还以为007特工接头，要安排我拯救世界去呢！”
“我那不是想要让你明白一下使命感嘛，才故意弄得如此‘庄重’！”
两人一路有说有笑。
将车停好后，向蓝天立足于进站口前，在叶白毫无准备的前提下，突然给了叶白一个拥抱，还重重的用手拍打了叶白的后背。
向蓝天的声音随后响起：“你的确是个军工天才，希望我们还有合作的机会！”
叶白被这一抱弄的有些发懵，在挣脱过后，他垂着向蓝天的肩膀，笑着道：
“合作不是不行，但单兵装备我已经搞腻了，等你什么时候当上大领导了，说不定咱两可以放一个大卫星！”
两人说着，相视一笑。
最终，在向蓝天的注视中，叶白冲他挥了挥手，通过安检，进入了高铁站。
虽说现在最新规定，准许军人在外出时穿着军装，但叶白还是习惯了便装出“七六零”门。
半个小时后，叶白坐上了高铁的二等座。
坐在叶白旁边的是一位老大爷，穿着很老式的白色短促衬衫，头发稀疏花白，脚底下是一双有些老旧痕迹的布鞋。
在叶白帮老大爷放好行礼后，后者还十分客气的连续说了好几声谢谢。
随即，在列车还没开动时，老大爷便铺开一张巨大的白纸放在小桌板上，并戴上老花镜认真的看了起来。
起初叶白并不在意，但在窗外的景色逐渐趋于无聊时，叶白随意的瞥了一眼那图纸。
竟然是军用地图！
叶白略感惊讶。
军用地图和民用地图差别十分之大，很多数据军用地图往往更加详细，一些交通要道枢纽之类的，更是被特别标记出来。
叶白不由重新打量了一番老大爷，但看了好一会，也没能从对方的身上找到诸如老领导一般的气质来。
不过也不是没有发现。
老大爷手里的地图并不是一份完整的地图，而是还在测绘当中，很多地方都是一片空白。
看到这，叶白大致明白了对方的身份，应该是地图测绘院的。
叶白心下了然。
时间很快过去了大半个小时。
在车厢内惊异的目光中，列车长快步走了过来，并停在了叶白这一排的作为前。
只见列车长语气带着一丝恭敬的道：“刘院士，您怎么坐二等座来了，您年纪大了，身体不好，还是回商务座吧！”
此时，不止叶白十分诧异，车厢中的其他乘客也十分惊讶。
这位看起来貌不惊人的老大爷，竟然是一位院士！
而就是这样的一位院士，在高铁的二等座上铺开未完成的地图，潜心研究。
却见刘院士摇摇头，用带着一丝方言的口音道：“刚碰见一位大姐，她身体不方便，我就跟她换了换，你不用管我，商务座也好，二等座也好，都是一样滴！”
原来这位刘院士竟然是和别人换了座！
众人不由深感敬佩。
而就在此时，一位穿着制服的列车警员也匆匆的走了过来，并在众人诧异的目光中，同样的在叶白这一排座位前停住脚步。
只见警员冲着叶白敬了个礼道：“叶少校，十分不好意思，我们刚接到通知，得知您搭乘了本次列车，已经为您准备好了商务座，还请您移步！”
见状如此，车厢内的人再次惊了！
这一位院士和一位年轻的少校，前者放在科研界那是泰山北斗，后者放在部队里那是营级或是副团级干部，出门都有配车的！
而就这样一老一少的两个人，竟然都十分低调的坐到了二等座上。
不管众人如何惊异，叶白却对着警员笑了笑道：“我旁边这位刘院士说的对，商务座也好，二等座也好，都一样，咱可不能搞什么特殊！”
说完，叶白还对着刘院士笑了笑。
此时，已经有不少乘客举起手机准备拍照。
正当这些人准备在朋友圈装个逼时，列车长却赶忙制止了他们的行为。
“各位乘客注意保护个人隐私，刘院士和叶少校都是为国家做贡献的人，出名对他们可不一定好，还请大家多多配合！”
说完，列车长又给警员使了个眼色，后者顿时心领神会。
在接下来的旅程中，虽有好奇的目光窥探，却也并不过分。
那位警员也干脆的坐到了一处空位上，时刻注意周围的情况。
而叶白则和刘院士以此为契机认识了起来，随后便是一番畅谈。
一位是擅长地图测绘的院士，一位是专业技术军官，哪怕横跨着技术领域，但在思路和观点上，也多少能找到一些认同点。
两个小时后，刘院士下了车。
在临下车前，他已经和叶白交换了联络方式。
就这样，叶白认识了一位隶属于龙国科学院的院士。
虽然这不是他认识的第一位院士，但却是最偶然认识的。
叶白的新“邻居”似乎也是搞研究的，时不时拿出一个单反相机看上几眼，而后又掏出笔记本电脑，似乎在剪辑着视频。
只不过这视频越是剪辑，叶白越觉得不对劲。
通过眼角的余光，叶白发现那竟然是没穿衣服的电影，就是叶白最喜欢的那种。
又过了一会，这位新邻居竟然打开了一个网页，wuyuetian……什么的。
总而言之，是让叶白大开眼界的网站，各种各样的女老师相当齐全。
“哥们，你哪下车？”叶白问了一声。
新邻居头也没抬，随口就回答道：“广林站，怎么了？”
“没啥，只是看你比较亲切，以为是家乡人呢！”叶白糊弄着道。
新邻居依然沉迷于女老师们精彩的演绎中，并且时不时的还嘟囔着“这拍的也不如我”“女老师倒是还行”“这个姿势不错，我也可以这么拍”之类的话。
没过多久，这位新邻居便去了一趟厕所，出来后双目无光，有些颓靡。
一个半小时后，列车播报：“尊敬的各位旅客，广林站到了，需要下车的旅客……”
叶白的新邻居顿时收拾好东西，准备下车。
但就在此时，早已在站台苦等多时的两名警察走进了车厢。
而那位一直坐在叶白不远处的列车乘警则立刻站了起来，指着叶白旁边的人道：“同志，就是他，证据我已经录下来了！”
在男子一脸莫名其妙的表情中，两名警察迅速将他控制住了。
“我们怀疑你传播淫秽物品，跟我们回去接受调查吧！”
同时，另一名警察还对着乘警道：“谢谢同志了，这人我们就先带走了！”
乘警赶紧摇摇头，刚想要说是叶少校让我这么做的时，却发现叶白对他摇了摇头，便只好临时改了口。
经过两端插曲，几个小时后，叶白终于抵达了天南市。
天南市此时正处于最热的时节，空气中的热浪就仿佛让人置身烤炉。
来接他的是华路，开的是院里的车。
“你这一走就是大半年的，兄弟们怪想你的！”华路一边开着车一边说道。
“这不是保密项目嘛，没办法，习惯就好！”
说着，叶白又看着华路的肩章开口道：“可以啊你小子，上去了啊！”
“那也比不了你，这可是我千辛万苦才换来的，那时候干的天昏地暗，整个人都快脑子冒烟了！”
华路虽然说的谦虚，但却掩饰不住脸上兴奋和自豪的神色. .......
用了一段时间后，叶白回到了阔别已久的749院！
在放下东西后，叶白也没有休息，而是直奔杨总师的办公室。
似乎提前知道他要来，杨总师早有准备，但除了杨总师外，还有院里的其他领导。
见到叶白的到来，杨总师异常得意的笑着对其他领导道：“怎么样，我没说错吧，我就知道叶白是不会忘记我这位老领导的，这一回来就先来看我！”
“到底是你杨总师带出来的嘛！”
众领导彼此打趣之后，又表示了对叶白的关心和关注。
随后，副院长正色道：“我们接到了总装备对你的嘉奖和表扬，等你休息好了，可要在咱院里汇报一下心得，好让大家共同学习和进步！”
“另外院里对你的奖励也下来了，虽然不多，但也已经力所能及了！”
对此，叶白早有预料，反正每次出去回来，都要做心得报告的，无非就是麻烦了一些而已。
至于院里的奖励，就是一些现金物质奖励，并提升了叶白在院内的职位。
不说和杨总师一样，却也算得上是院里的中层了，是可以随时单独负责一个项目组的那种。
另外还有相关的配车以及工作补贴等福利待遇。
在之前的嘉奖表彰中说过，叶白如今享受营级干部待遇，在一般单位，营级干部还达不到专门配备公务车的级别。
但749院是军工科研单位，偌大一个设计院自然不会差这一辆车，因此分配给叶白一辆也是合理合规的。
只是车的级别肯定高不到哪去，国产黑色轿车，市价不过十几万而已。
但配备的却是单位的南D开头的白色车牌。
坦白来讲，这样的车牌在路上，可比什么超跑更要引人注目的多。
回到749院第二天的一早，叶白便踏上了归家的路途。
因为轨道突击空降部队的项目的原因，他在过年时没能回家，和老爸老妈还有妹妹，已经阔别了大半年之久，说不想是不可能的。
但在走出高铁站时，让他意想不到的事情发生了。
曾经在授予一等功臣之家时见过的当地武装部的领导已经在此等候多时了。
“叶少校这一次可又给咱这小地方长了个大脸，我们单位今年借你的福，可是在兄弟单位又风光了一把，领导当时乐的嘴都快合不拢了！”
车上，当地的领导自然要对叶白嘘寒问暖一阵。
去年一个一等功，今年又2.3是一个一等功，别看现在只是个少校，但恐怕用不了几年，这级别就蹭蹭蹭的上去了。
指不定倒时候叶白再回来是，他都要叫一声首长了。
这一点不夸张，夸张的是叶白的晋升速度，实在是太快了！
而叶白也不排斥和家乡的领导多接触，毕竟他不长期在这里，但老爸老妈可是在的，多少要受些照顾。
领导亲自将叶白送回了家，并越好了之后吃饭的时间，这才心满意足的回去了。
而叶白的归来也让这片老小区再次热闹了起来。
谁还不知道叶家那小子在军队里拿了一等功，据说还升了官，可了不得了！
在好不容易从大爷大妈们亲切的问候中脱身后，叶白这才敲响了家门。
由于没有提前通知，所以只有老妈一人在家。
见到儿子，叶母自然惊喜万分，又是问饿不饿渴不渴的，然后又说叶白瘦了不少，在部队一定很辛苦吧。
实际上，叶白不仅没瘦，反而因为0327的伙食太好，还胖了几斤。
只不过在老妈眼里，孩子永远在外面都是吃不好住不好，不是瘦了就是冷了的。
到了晚上，叶父也回来了。
吃饭间，叶父骄傲的道：“你爹现在我可升职了，大大小小那也是个官了！”
叶母没好气的看了一眼叶父，不屑的道：“还不是托儿子的福，你要不服你也搞个一等功回来！”.
84.你听说过战忽局吗？【求订阅】
一等功臣之家的牌匾就挂在客厅最显眼的地方，十分光亮。
看得出来，叶母十分珍惜这块牌匾，每天至少都要擦上一次。
叶白的卧室始终都是老样子，单人床旁横靠着书桌。
墙壁上还贴着叶白从小学到高中的奖状，至于最珍贵的一等功勋章和军校录取通知书，则被叶母细心的收纳在棕色木盒子里。
这个盒子叶母以前是用来收纳她结婚时为数不多的几件首饰的。
躺在阔别了许久的床上，叶白回忆了一番自己的儿时，却发现记忆始终有限，最终只好在一阵胡思乱想中睡去。
在家的日子既是幸福的也是痛苦的。
幸福的是没有任何压力，可以做到完全的放松，全然不用考虑学习或是项目。
痛苦的是叶白如今26了，毕业两年，要模样有模样，要收入有收入，是军官，更是一等功臣，却依然还是条单身狗。
叶母自然着了急，她怕叶白有些恼，所以嘴上不说，但却总有意无意的暗示那么一两下。
就比如去年见过的叶白二叔的儿子叶青，人家据说在魔都找了个女朋友，准备再努努力就订婚了。
叶白对此只是说了一句恭喜，有时间的话一定参加。
叶母见状，又踢了踢叶父。
正在看报纸的叶父连忙反应过来，想了想道：“我领导家有个跟你年纪差不多的闺女，在体制内工作……”
叶白一听这话，哪还敢多待，连忙借口闪人。
出了门，联系了几个在本地的关系尚可的老同学。
叶白酒量虽然近年有所长进，但也不是很好，所以在单位以外的地方喝酒，都十分控制自己。
和几个老同学随意的聊了聊，又八卦一下谁谁谁结了婚，娶的老婆怎么样，又或者谁自己创业发了财云云。
“张雪嫁了个小老板，后来听说这小老板出轨了，张雪17被气的不行，就带着婆婆当场抓奸，但这婚到最后也是没离。”
“罗小情结婚一年，生了娃，据说老公是事业单位的，虽然比她大了十来岁，但很宠她，前不久还在朋友圈晒新买的别墅。”
“还有当初咱们班成绩最差的那小子，好像叫王小鹏，当初差点上街去混了，高中毕业后也没上大学，当了修车学徒，后来不知咋勾搭上了一个单身富婆，现在那小日子过的真的是美滋滋！”
有时候，听老同学说着以前那帮人发展的如何如何，也是一件趣事。
倒不是说羡慕或者不屑什么的，而是颇有一种观看别人人生轨迹的莫名的高度感。
叶白也不知道这种心理在相关专业学科中有什么说法，但感觉很奇妙就是了。
“倒是你老叶，大家只知道你是军官，但具体做什么的还真不清楚，能说不？”
一位老同学带着好奇，试探着道。
叶白自然是摇摇头，表示不能说。
在部队中，但凡没有对外披露的，哪怕不是保密级别，但能不对外张扬就尽量不要说。
往往祸从口出，言多必失。
叶白总共拥有一周的假期，在家里待了五天后，实在感觉有些无聊的他，飞去魔都看了妹妹叶岚。
一年不见，叶岚这丫头有了十足的成长。
不再像以前那样喜欢叽叽喳喳，少了一份调皮，却多了一份稳重。
叶白一如既往的请叶岚和一帮室友找了家尚可的餐厅。
魔都的消费要比二三线城市高很多，但味道却还不如部队食堂，只是精致了那么几分而已。
一桌五人吃着饭聊着天时，却见一个身材高大模样俊朗的帅哥捧着一束玫瑰走了过来。
叶白的目光不由被吸引过去。
这倒不是因为他对帅哥有兴趣，而是帅哥竟然朝着他们这桌来的。
只见帅哥很绅士的对众人小声说了句“抱歉，打扰一下”后，旋即便将玫瑰送到了叶岚面前。
“小岚，这是今日份的玫瑰，你当然可以一如既往的丢掉，但我明天还是会送的。”帅哥微笑的说道。
只是余光间，他却很锐利的瞥了一眼叶白，眼神中流露出一抹警惕。
叶岚则当着叶白的面露出了尴尬的神色后，对着这帅哥冷声说道：“许子文，我再说一次，我真的不喜欢你，就算家里有点钱，也不要这么浪费，懂吗？”
“没关系。”只见许子文温和的一笑，“你不喜欢我是你的自由，但对你的追求和坚持，也是我的自由。”
说完，许子文便十分优雅的转过身，准备离开。
但就在这时，叶白却突然出声道：“等一下！”
许子文立刻停住脚步，转过身来，目光中带着疑惑，同时打量着叶白。
见到叶白身形挺拔，模样硬朗帅气，气质十分出众，他的心中不由将警惕提升到了最大值。
此时，叶白则将自己的军官证轻轻的放在了桌子上，然后对着许子文问道：“你知道骚扰军属是什么罪吗？”
军属？
许子文闻言，脑中思路急转。
再看了几眼叶白的军官证后，顿时心下了然，早就知道叶岚有一个当军官的哥哥，没想到竟然是眼前这位。
眼中警惕的神色全然褪去，反而多了一丝恭维道：“原来您就是叶岚的哥哥，久仰久仰！”
“不过我是真心在对小岚展开追求，如果送花就能构成骚扰罪的话，恐怕全世界的监狱都不够关押犯人的。”
许子文来了一手先抑后扬。
既不能表现出对叶白的不尊重，也不能表现出太过的恭维，那样反而落了下风。
坦白来讲，这一手玩的十分高明，至少是叶白这个不怎么接触外界社会的人所想不到的。
但俗话说的好，秀才遇见兵，有理也说不清。
叶白同样的微微一笑后，随即眼神变冷，用带着一丝威胁的口吻冷声道：“你要追求就追求，但不要过度，至少从现在起，我不希望你在给我妹妹送花，明白吗？”
许子文没有被叶白的眼神吓退，只见他看了一眼叶岚后，笑着道：“抱歉，这一点我恕难从命！”
闻言，叶白无声的摇摇头，旋即给了叶岚一个安心的眼神后，拿出手机，发了一条短信出去。
随后，叶白再次看向许子文道：“你可以在这里坐十五分钟吗，我有一些朋友比较可能想见见你。”
面对叶白如此赤裸的话语，许子文心中倒是没有多大的恐惧。
如今是法制社会，就算是军官也不能滥用职权。
更何况许子文家境在魔都尚属不错，他又没犯什么法，又何惧之？
如此想着，许子文还真就在一旁坐了下来。
此时，叶岚有些担心的道：“哥，要不算了吧，就是烦了一点而已，没什么的！”
叶岚的室友也纷纷劝说着。
在她们看来，实在没有必要为这一点小事去动怒。
只不过叶白向来对家里人十分在乎，他和叶岚相差了六岁左右，几乎是看着叶岚长大的。
对于这个妹妹宠爱自不用多说。
面对劝说，叶白不为所动。
十五分钟很快便过去了。
只见两位戴着耳塞穿着衬衫和西裤的人快速走了进来。
在看了一眼叶白后，对他轻轻点了点头，随即便走到了许子文面前。
许子文疑惑的看了一眼这两人，如果叶白这就要找人来揍他，未免也太低级了吧！
但是令他没想到的是，其中一人掏出了一本证件后，十分严肃的对他说道：“这位先生，我们现在怀疑你有窃取国家机密的嫌疑，请配合一下我们的调查！”
说完，也不待许子文开口解释什么，便轻松的将许子文架了出去。
叶岚和她的室友们惊讶的看着这一幕。
叶白则笑了笑道：“你老哥好歹是国家公职人员，有一定保密级别的。”
“而且你们放心，人家就是调查一下，这许子文要是没事，半天就放出来了，要是真有事，那也算是为国家做贡献了不是！”
叶白的信息是发给安全部门的。
身为负责了国家机密项目的科研人员，他拥有一定的安全和保密级别。
在需要时，只需要一个信息，便自然会有人来处理。
虽然这明显是带着一些公器私用的行为，但尚属于规则之内，不算过分。
再说，正如叶白所言，安全部门的调查能力是很强的。
只要许子文配合，且自身没有违法乱纪，几个小时就能出来了，不会造成任何影响。
但真要有点什么事，那就不好说了。
第二天，叶白在准备离开魔都时，接到了来自安全部门的电话。
“我明白了，辛苦大家了。”
许子文的调查结果出来了，没有任何违法犯罪，但在调查过程中，却被发现了学术造假。
随后安全部门将调查结果发给了许子文所在的震旦大学，后者表示将会严肃处理。
这件事或许会改变许子文的一生，但对于叶白而言，只是个小插曲而已。
带着愉悦的心情，叶白飞回了天南市。
本来他还打算去首都看看苏紫灵那个小丫头的。
只不过因为保密项目的原因，叶白这一年和苏紫灵聊天大幅度减少，再加上苏紫灵的学业也十分繁重，两人聊天的模式基本上就是隔上几天才能回一句话。760
关系虽然没有生分，但却增添了一丝距离感。
叶白又考虑到苏紫灵近期忙的觉都睡不好，想了想便没有前往首都，只是约定有机会的话，暑假再见面了。
回到天南市，和华路王俊泽以及韩子言吃了一顿饭后，叶白进入了杨总师的办公室。
杨总师看到叶白，乐着道：“这才刚回来一天就忍不住我这跑了，看来果然是闲不住的！”
叶白点点头。
休假的生活虽然放松自在，但缺少了学习和项目压力，总是感觉一阵莫名其妙的空虚感。
那种感觉就好像看了一部不脱的动作片，冲刺发射完毕后的贤者时间，甚至有时候还会感到一丝后悔。
“关于你下一步的工作安排呢，上级领导正在开会，目前好像有了一丝眉目，不过在此之前，还有一件事也十分重要！”
说着，杨总师将一张纸递给了叶白。
叶白看了一眼，顿时皱起了眉头，不解的道：“让我去组织学校参加培训？”
“没错！”
杨总师点点头道：“你现在是少校了，放在部队里那是中层骨干，自然要去组织学校提升一下思想觉悟，这样才能安排后续的工作！”
“别不开心，多少人想去都去不成呢！这去组织学校，是代表上级领导对你的重视和信任，也代表未来将予以你重任，是一种培养方式，绝不能产生抗拒心理！”
说到最后，杨总师的语气有些严肃。
“不抗拒不抗拒！”
叶白连忙摇摇头，随后苦笑着道：“能去是我的荣幸，只是没想到我毕业两年了，这突然让我去上学，还真有点不适应！”
“前后不过一个多月而已，多和其他人认识接触，对你没有坏处的！”
事情就这么定了下来。
组织学校是龙国行政学院，是专门培养全国高中级领导干部和优秀中青年干部的学校。
但凡能去这所学校进修的，都是军政界的骨干。
而且校领导是由核心层组成的班子，全是大领导，就算是露个脸也是值得的。
在临行前，叶白终究是没按耐住，再次找到了杨总师，迫不及待的问道：
“关于我新的工作安排您可以透露下吗？”
杨总师没有拒绝，只是反问道：“你听说过战忽局吗？”.
85.叶白：国家让我挖个天坑！【求订阅】
5月25日，星期日。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
晴朗的天气碧空无云，坐在前往首都的航班上，叶白却全然没有欣赏大好河山的心情。
他还在临走之前杨总师询问他的话：你听说过战忽局吗？
叶白对此不是很熟悉，专门为此去搜寻了一番资料。
只不过这资料搜寻的过程异常超乎他的想象――太简单了！
只需要简单的利用网络，战忽局便立刻就浮出了水面。
根本不曾想到，战忽局压根就不是什么保密单位或者有关部门，而是一个“虚构”的亦或是“无组织”“自发组织”的网络渔轮阵地。
通俗的两个字讲――水军。
起源是某位张姓的退役将军，时常针对变幻莫测的国际局势做出一些评论，但往往结果是相反的，这被称为因果律武器。
战忽局全程是“龙国战略忽悠局”。
叶白觉得这个名字十分恰当。
因为这股力量的主要目的是让那些天真的外国人相信，龙国有多么贫穷和落后。
他们会用外国人看来一本正经的口吻，而本国人看来十分调侃诙谐的字眼，去描述龙国是怎样一个国家。
比如：龙国是没有电的。
再比如：龙国没有飞机和电脑，甚至夸张到连茶叶蛋都吃不起。
这些人以调侃的语句一本正经的说着忽悠的话，至于外国人信不信那就是仁者见仁智者见智的事情了。
不过总体而言，叶白倒是觉得这个战忽局十分有意思。
龙国自古就有“谦虚”“藏拙”等美德，更擅长中庸之道，所谓木秀于林风必摧之，也是这般道理。
虽然战忽局说出去的话，但凡动点脑子动点手查点资料便不会有人相信，但这世界上的傻子永远要比聪明人多的多！
久而久之，战忽局就成为了一种态度和精神上的调侃。
这种态度是对自己文化的自信，甚至已经自信到可以在外国友人面前随意调侃。
不过杨总师始终没有透露叶白新的工作新的项目到底是什么，只是说了一句“和战忽局有关”。
叶白在飞机上用尽了脑子也想不明白，自己的新项目怎么还能和这个虚构的部门扯上关系了？
直到飞机降落在首都机场时，叶白也没想出个所以然来。
下了飞机，叶白费了一番功夫才挤上地铁。
作为龙国的经济政治文化中心，首都的交通条件自然不用多说，不过人也更多，这地铁里满满都是人。
一路倒了两趟地铁，耗费了一个多小时，叶白才终于抵达了组织学校的大门口。
组织学校位于首都正中心西北，这是块风水宝地。
南边是仪和园跟坤明湖，东边是著名的两个园，再往东南方向走一走，很快便可以看到全世界都著名的“五道口职业技术学院”和“两个园职业技术学院”。
前者是龙国理工科的天花板，后者是文科的常青藤，非常著名就是了。
此外，组织学校的对面还有着国际关系学校，是培养外交官的摇篮。
在门口完成了登记放行后，叶白用了一会才找到校人事部，录入了学院关系之后，被分配了宿舍。
叶白入驻时，宿舍还空无一人。
宿舍是两人间，床的对面就是书桌和书柜的结合体。
待放下行礼后，没等上多久，叶白的室友便推开了门。
进门的是位中年男性，约莫四十上下，皮肤黝黑，两手有很厚的茧子，乍一看像个经常干农活的朴实农民，给人感觉十分憨厚淳朴。
“同志你好，我是叶白，军工设计院的¨々！”
叶白主动打起了招呼，不过对方应该不是军人，所以他采用的是握手礼。
这位室友似乎有点受宠若惊的感觉，根本顾不上放下行礼，便双手握住了叶白的手。
“同志你好，我叫梁大民，青海城路平县！”
梁大民放下行礼后，显得十分热情，主动的烧起了水，又从随身携带的罐子里倒出一点茶叶。
“这是俺们县的特产，叶同志你可不要嫌弃啊，虽然不是什么好茶，但都是农民辛苦种出来的！”
梁大民貌如其人，骨子里都是十分淳朴的，这一点让叶白心生好感。
一个是直爽的军人，一个是淳朴的基层领导，两人交流起来毫不费劲，很是简单轻松。
在叶白抵达组织学校的第二天，便开学了。
作为核心层领导的校长，亲自出席了开学仪式，对所有学员均鼓励了一番。
组织学校的学业很重，基本每门课都要三五十个小时的课时，且随堂都需要笔记，算得上是学业繁重。
但叶白来了这里的的确确是大开眼界了。
这一届的学员中，属他年纪最小，而他的同学们，普遍都在30岁以上，很多都是地方单位的领导，除此之外还有部队的营团级干部。
这些地方领导和部队干部给叶白增长了许多见识，也有所领悟。
授课的老师们也都是德高望重之辈，尤其对于思想和历史的研究极为深刻。
再加上校方是不是组织一下学习活动，调动学习热情，倒也让枯燥的学习变得有趣起来。
最让叶白满意的还要属学校食堂，比起0327来丝毫不落下风，只不过口味上更偏向北方一点。
时间过去的很快，叶白已经渐渐习惯了组织学校的生活。
他的室友梁大民是个很热心尽责的人，为了地方农民的发展，见到其他学员就会送上一点特产茶叶，等别人品尝完了，他还会说：“这可是俺们路平县的特产，你要是喜欢，可以订购一点，很便宜的，还包邮！”
如若这里不是组织学校，恐怕梁大民怕是会被误认为茶叶推销的。
但梁大民的这种行为却让人深感敬佩。
在为期四十五天的学习生活中，叶白和一众学员缔结了十分深厚的友谊，也认识了不少领导。
在结业之后，叶白抽空去看了一眼苏紫灵。
和叶岚越来越成熟不同，或许是因为学习导演艺术的缘故，苏紫灵的气质越来越飘忽不定。
在吃饭闲谈间，苏紫灵总会有一些天马行动的想法，甚至于叶白都有些跟不上她的思维。
用苏紫灵本人的话讲就是：“这叫蒙太奇思考法。”
叶白不太明白蒙太奇是个什么玩意，只知道是跟电影相关的。
但叶白一项只看那些正儿八经的不穿衣服的电影，这些电影往往拍摄的手法很朴实很写真，以特写和多角度运动闻名。
虽然没有什么长镜头大镜头，但胜在能够深入人心，且足够真实。
只是看多了就容易腰酸背痛，眼神模糊，半夜失眠而已。
再和苏紫灵叙旧了一段时间后，叶白再次踏上飞往天南市的航班。
回到749院的第一件事是放下行礼，第二件事是吃饭。
至于第三件，则是进入杨总师的办公室。
“领导，现在总可以透露一下我新的项目了吧？”
叶白眼巴巴的望着杨总师。
经过一个多月的学习，没有项目做的他脑子都快有些生锈了。
杨总师正准备笑呵呵的泡茶时，叶白眼疾手快，主动拿出了梁大民送给他的茶叶，并动手泡了起来。
泡茶的手法是和梁大民学的，虽然叶白本身并不怎么喜欢喝茶，但多一门手艺总是没错的。
待茶泡好后，端了一杯送到杨总师的手边，叶白这才道：
“这茶叶是我室友，路平县的梁大民送的，您要是喜欢，我可以给您他的电话，叫单位订购就成了，他应该会很高兴的！”
和梁大民的友谊让叶白很自觉的打起了广告。
只见杨总师先是浅尝了一口，细细品味了其中滋味后，又深尝了一口后，才说道：“很久没喝过这么……这么淳朴的茶叶了，比市面上的都要苦不少，不过是好茶叶，苦尽甘来！”
听得出来，杨总师有订购的欲望。
在品完茶之后，杨总师才看着叶白道：“战忽局弄明白是怎么回事了吗？”
叶白点点头，表示大致清楚了。
杨总师这才继续道：“上级领导的意思是让你来当一次战忽局的局长，你怎么看？”
让我来当战忽局局长？
叶白瞪大了眼睛。
这还怎么看？当然是瞪着眼看呗！
战忽局压根就是不存在的单位，没有编号，没有驻地，没有人员，没有经费，没有组织，这就是一个五无部门。
试问，这局长怎么当？
毕竟，叶白又没有局座那般水准，也更玩不明白什么因果律武器。
“领导，您可别吓我啊……”
叶白此时满脸愁容的道。
“我吓你干嘛？上级领导确实是这么想的！”
说着，杨总师将一沓资料递给了叶白。
叶白看了一会，先是疑惑，后又皱眉，到了最后，干脆满脸的都是莫名其妙的表情。
套用一张表情包来说，那就是黑人三问！
杨总师见到叶白这幅模样，不禁叹了口气道：“．「本以为你去组织学校学习一番能有点长进，但现在看来你还是没理解上级领导的真正意图！”
真正意图？
闻言，叶白只好再次眼巴巴的看着杨总师，期望他能够为自己解惑。
只见杨总师瞥了一眼叶白，旋即端起茶杯喝了一口后，问道：“这项目让你做什么？”
“设计人形机甲！”
叶白毫不犹豫的回答道！
“那为啥要设计人形机甲？”
杨总师开口再问。
叶白想了想，挠挠头，以不确定的语气猜测着道：“是为了让漂亮国也跟着一起做人形机甲，从而进入一种‘机甲军备竞赛’。”
听到这番回答，杨总师这才点点头。
随后，杨总师再度发问道：“那项目要求是什么你看清楚了吗？”
叶白组织语言回答道：“要外形炫酷，看起来威力十足，并且要巨型机甲，还有一点要求就是，整个项目要求在半透明的情况下进行……”
说到这，叶白不禁又抓落了几根头发，疑惑着道：“我怎么感觉上级领导就想要一个中看不中用的玩意？”
“啪！”
此时，杨总师突然将茶杯重重的放在了茶盘上，看着叶白说道：
“你也不傻嘛！你说的没错，上级领导就是想要个中看不中用的玩意！”
“所以，你明白上级领导的真正意图了吗？”
杨总师再次提问道。
只见叶白皱着眉头，苦思冥想了一阵后，才不确定的给出了答案。
“上级领导是想要以机甲类军事装备为支点，撬动新一轮的全球军备竞赛，从而转移一些目光，或者干脆的拖垮一些经济，并最终完成真实的战略意图。”
当叶白说出这句话时，只感觉政治这个东西实在太难懂了，你永远不知道你的对手真正在(赵王的)打着什么算盘。
不过很快，叶白便想到了一个很致命的关键点上，他不禁脱口而出道：
“那领导，漂亮国的人都不是傻子，这机甲竞赛项目，明显就是个烧钱的陷阱，他们会上当吗？”
杨总师此时再度瞥了一眼叶白。
这叶白啥都好，就是有时候政治嗅觉不够敏锐。
杨总师只好为叶白解惑道：“他们一定会上当的！”
“自他们从黑洲的冈比亚吉斯撤军时，便遭到了国内财团的抵制，这无异于切断了财团们的一条财路！”
“所以那位金发碧眼的中年先生，要想抚平财团们的怒火，就必须给他们找到新的财政点，还有什么比这巨人型机甲更合适的项目吗？”
说到这，杨总师顿了顿后，继续道：
“如果让他们率先去搞，肯定很难说，但只要我们先搞，他们就一定会跟上尾！”
“不仅他们会跟上，岛国也一定会加入进来的，这一点我可以百分之百的保证！”
杨总师说的极为自信，但叶白却有些不太理解。
“这是为啥呢？”叶白问道。
只见杨总师笑呵呵的道：“因为岛国不准许有自己的军队，而机甲算不算军队目前还没有明确的定义和条文规定！”
“你好歹是个年轻人，难道从军事的角度来看，你还弄不明白为什么岛国的动漫作品中，总是一群高中生驾驶机甲拯救世界吗？”
此时，在杨总师的逐一解释下，叶白才顿时恍然大悟过来！
合着说白了，这就是让我挖出一个大大的坑，能坑多少就坑多少，能坑到谁就坑到谁。
总而言之，来者不拒！.
86.领导让我直播造机甲！【求订阅】
机甲这一概念的起源大约要追溯到七十年前左右。
其全程是“机械动力装甲”。
但需要注意的是，这和外骨骼动力装甲，决然不是同一类装备。
机甲本身是一个外来词汇，原本的意思是：“空想的机械装置”。
但因为早期翻译不清楚，词义在众多科幻作品的翻译过程中被直接套用，而后就逐渐演变出了“机甲”一词。
机甲，特别是巨大的人形机甲，普遍出现的地方是游戏、科幻小说和影视作品当中。
至于在真正战场上的应用，就目前而言，普遍的看法是：机械动力装甲在未来必将出现，但由于材料和脆弱的关节限制，不大有可能出现在战场上。
与传统的坦克飞机无人机比较下来，是完全不具备性价比的。
也正因此，叶白曾经研发过的多功能异形机甲运载车，在战斗装备的价值体现上，其意义并不大，只能作为设计概念和对未来研发思路的一种体现。
但有时候，军工产品的设计，并不一定全部都要对标于战场上的实际应用。
这就好比各大汽车厂商每几年都要推出的概念车一样，其真正作用在于对未来的启发，对科学技术的全新应用。
叶白的异形机甲一经面世，在很短的时间内，便在全球的军工界引起了广泛的关注。
使用者们可以说一声该装备的不具备性价比和实用性，但军工研发者们，却被这种创新性的想法和思路深深吸引住了。
同样被吸引住的还要民用领域的各个专家们。
他们似乎找到了一条全新的出路，在疯狂的探究之后，纷纷上马了各式各样的小型机甲项目。
军用的有战场行走式机甲，民用的有工程机甲。
虽然没拿出什么成果，但这股属于机甲的浪潮却被掀了起来。
没有任何一个男人能够拒绝机甲的诱惑。
在这种理念之下，民间资本疯狂的涌入到机甲项目中。
实际上很多人都知道这是一个不具备实用性的项目，但并不妨碍资本在这个760领域内兴风作浪。
接着这股浪潮，经过再三讨论，由龙国总装备牵头，批准通过了新的机甲项目。
而作为“现代机甲之父”的叶白，自然成为了项目负责人的最佳人选。
叶白用两年的时间证明了一件事情，那就是在单兵装备领域，他是当之无愧的最杰出的设计工程师。
只不过呢，龙国这个新的机甲项目却不是那么纯粹。
总装备的一位领导耐心的给叶白解释道：“其实我们真正要算的是一笔经济账！”
“漂亮国迫切需要一个全民关注的大项目来缓解国内的经济局势，同时还要保证财团们的钱袋子，这是他们从刚比亚吉斯撤走的代价！”
“岛国呢，三十年来经济不振，原本预计召开的奥运也因为各种原因凉透了，现在需要新的全民性的刺激点！”
“而且机甲可以不属于军队列装，再加上岛国拥有大量的机甲死忠，这个机甲军备竞赛，他们是一定不会错过的。”
领导很耐心细心的给叶白解释了很多。
大致意思是，龙国和某些国家达成了私下交易，由他们牵头开始搞重型机甲，随后一些国家跟上，展开一轮机甲军备竞赛，从而让一些泡沫领域的热钱被吸纳进去。
其实叶白也没听的太懂，这其中涉及到了很多经济、民生、政治还有外交问题，但唯独不涉及到军事应用问题！
唯一能感觉出的是，龙国核心层想要借此在全球的范围内下一盘大棋，而叶白负责的这个机甲项目，只是这副棋盘率先落下的第一个子而已。
总而言之，领导说了很多，但涉及的领域太复杂，不是叶白这个只知道搞研究能懂得。
所以叶白想了想后，问道：“那领导，项目的要求是什么？”
却不曾想，领导喝了杯一茶后，露出了一个意味深长的笑容。
只听领导说道：“经过讨论，我们认为项目要有以下几个要求。”
听到领导这么一说，叶白立刻坐正了身子，开始侧耳聆听。
“第一。”领导伸出一根手指，“这个项目必须要花钱足够多！必须达到百亿级别以上！”
叶白这一听，顿时就愣住了。
啥叫项目要求必须花钱多？还要求百亿级别以上。
这天底下还有这么好的甲方吗？你怕不是斐总吧！就是那个亏得越多赚得越多的那位。
但很快，只听领导接下来道：“明面上是百亿，但你真正获得的资金可能只有十分之一左右……”
那就是十亿级别呗，不过这也很多很多了。
想到这，叶白点点头。
领导随即竖起了第二根手指，笑着道：“第二点，这个项目的关注度必须非常高，而且要时刻保持一定的热度！”
听完这个要求，叶白又愣住了。
这自古以来军工项目都以保密为先，恨不得知道的人越少越好。
之前搞轨道突击队的时候，直接就藏在了大山里。
怎么这个机甲项目还要求关注度了？
不过想到领导之前解释了那么一大通，叶白多少也知道点原因，只是不敢确定而已。
此时，叶白有些为难的道：“领导，您要让我研究点什么特殊装备这没问题，不过保持关注度这个……”
坦白讲，叶白又不是搞娱乐圈那套的，完全不知道这要怎么搞！
但领导却很快说道：“这方面你放心，我给你安排了宣传口的专人，到时候什么微博，什么小破站，什么直播都弄起来，保证关注度就上来了！”
但叶白一听，顿时有些傻眼了。
啥？这特么还要开直播？直播造机甲？
叶白表示有些跟不上领导们的思维节奏了。
领导则没有注意到叶白此时的表情，而是接着竖起了第三根手指，说道：“项目要求第三点，就是这个机甲必须看起来足够厉害，足够先进，是现代军工界集大成之作品！”
叶白听到这第三个要求，总算松了口气。
虽然要足够厉害，足够先进，听起来很困难，但这至少算是一个正常的项目要求。
叶白对此表示很欣慰。
而更令他欣慰的则是，领导此时拍了拍叶白的肩膀，意味深长的说道：“至于机甲里面究竟是什么，有什么性能，你自己看着办就好……”
看到领导十分有深意的眼神，叶白心中顿时明了。
表面上这个机甲项目是一次作秀，但实际上领导们却希望自己能够打造出真正的正儿八经的重型机甲！
从而彰显我大国之科学技术先进，人员装备之强盛！
不愧是核心层的领导，竟然玩了一手明修栈道暗度陈仓的把戏。
(bhcd)　　高！实在是高！
想到这里，叶白顿时激动的道：“领导您放心，我保证按照上级领导们的指示，完成这个项目！”
看到叶白终于明白了自己的意思，领导很是欣慰。
这个项目其实很简单，叶白只需要造一个花架子出来，到时候随便动一动，溜达一下，任务就算圆满完成了。
虽然让叶白这位天赋异禀的军工工程师来干这个活有些浪费，但没办法，全军上下，也就叶白这位“现代机甲之父”最懂怎么造机甲。
他要是不亲自上的话，还怎么骗得过外国那帮子人？
想到这，领导语重心长的对叶白道：“小叶啊，这个项目可是要委屈你了，不过都是为国家做贡献，换个角度而已，只要目的达成，那就是好的，你可不要乱想啊！”
“不委屈不委屈！”
叶白赶紧把脑袋摇的像拨浪鼓一样。
这领导可真会开玩笑，给我十亿让我去造机甲，我高兴还来不及呢，怎么就委屈了呢？
叶白是越想越开心。
当初的多功能异形机甲只能算得上是机甲的入门款，在那个时候，叶白就想着有机会一定要搞一台正儿八经的机甲出来。
却是没想到机会这么快就来了。
果然上级领导对他是十分关心和重视的，这么一个大的项目工程，说让他负责就让他负责，简直了！
“项目已经选好地点，就在西北荒漠，相关的工程已经开始建设了，等你准备工作做好了，就可以随时入驻！”
领导又和叶白拉了一会家常后，便离开了。
直到领导离开了好一会，叶白才慢慢从兴奋激动的情绪当中走出来。
既然领导明确了要又大又强的重型机甲，为了不辜负这般信任，叶白就决不能马虎，一定要造出让领导们满意的机甲来。
想到这，叶白顿时感觉动力十足。
不过在项目正式开始前，还有大量的准备工作要做。
这么一个大项目，绝不是像之前那样单打独斗就能完成的。
要人，必须要人！
想到这，叶白连忙拨通了杨总师的电话。
“领导啊，项目我已经接下来了，总装备部的领导跟我说了很多，我已经深刻了解了此次项目的真正意义所在！”
另一边的杨总师听到叶白这么说，顿时满意的点点头。
军事，永远是为政治服务的，叶白能理解到这一点，这组织学校就算是没白去！
而叶白则接着说道：“这么一个大项目，我一个人肯定搞不定，您看是不是给我弄点能兵强将啊？”
电话中很快便传来杨总师十分果断的声音：“你直接去人事部找老李，只要手头没有项目的，你随便调！”
到底是大项目，这领导的支持力度就是不一般！
叶白心中感叹着，旋即立刻跑到了人事部。
在仔细的翻看了一遍目前可以使用的人员后，叶白根据项目需求，点出了几位。
华路和王俊泽，关系好，能力也可以，要了！
韩子言，虽然在忙着蜂鸟平台的后续研究，但不算忙，可以商量运作一下。
张凯明，曾经在北兵厂借调时期叶白的室友，现在手头没项目，必须要，就是不知道他女那个从北兵厂拐过来的女朋友同不同意他跟着自己去大西北的荒漠。
嗯……需要商量一下才行。
叶白一连串点了许多人，有关系好的，有熟悉的，也有没怎么接触过但却知道能力非常不错的。
既然领导们都这么支持，叶白当然不会客气了。
而这些人，在得到叶白的通知后，反应也极为强烈。
华路：“啥？你要带着我们造重型机甲？”
王俊泽：“那玩意我怎么觉得不靠谱，说实话我不太想去，但看在咱两的关系上，我可以帮你！”
韩子言：“我……我想跟叶哥学学东西！”
张凯明：“男人就该造这种大玩具，女朋友那边你别管了，我去说就行，是时候彰显一家之主的地位了！”
总而言之。
听到叶白搞了个重型机甲的项目，有人觉得十分不靠谱，不愿意接受调动，拒绝了。
但也有人对叶白十分欣赏和敬佩，表示愿意跟他一起造个属于男人的大玩具出来。
最终，叶白看着手上的名单松了一口气。
“这些人应该够用了，关键的技术我自己就能解决，只要配合的好，一定能完成这个项目，不辜负领导的信任和支持！”
7月上旬，前后为组建团队筹备了小半个月的叶白，终于向总装备部递交了项目书。
而总装备部的领导们十分默契的随意看了看后，便一路绿灯的签上了自己的名字，盖上了章。
自此，重型类人机甲项目，正式立项了！.
87.重型机甲白色闪光！入驻项目基地！【求订阅】
要组织一个偌大的项目组和个人项目研发完全是两回事。
以往，叶白需要什么资源直接报备即可。
就算是在轨道突击队的项目中，也有着向蓝天这个项目统筹人在，他只需要安心研究便是。
但是现在，叶白身为一整个项目的负责人，项目的统筹和规划，便彻底的落在了他~一个人的肩上。
经费的适用，资源的调度，研发的进度，场地的安排……等等一系列都需要他亲-自过问才行。
不过在此之前，叶白还有更重要的事情要去做。
在749院的宿舍中，叶白打开了久违的神级军工系统。
此时的系统界面有了一个貌不惊人的变化。
在往常，系统中只有【任务】和【商城】两个选项，但是现在却多出了一个【定制研发】的选项。
叶白顿时好奇的看了一眼。
【定制研发：在此录入项目或技术要求，便可根据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消耗不同的军工点数。】
“有点意思！”
叶白露出了一丝微笑。
旋即，他开了定制研发的界面，尝试着录入项目要求。
【项目要求：研发一款能够实现曲率飞行和星际跃迁的航天飞船。】
系统很快给出了反馈：
【项目生成完成，初始需要1000万军工点数开启研发，您当前军工点数不足，无法开启研发。】
叶白摇摇头，这个结果并没有让他失望。
他自然知道具备这两项技术的航天飞船需要巨额的军工点数。
实际上，叶白只是想试探一下这个系统的自动研发功能，能够达到什么水平。
但目前看来，显然是深不可测的。
不过叶白还不信这个邪了，他还在想试试。
想了想，叶白录入再次开始了录入。
【项目要求：研发一款能够将多维空间变成二维空间的武器。】
这你还能给我搞出来？
但很快，叶白便看到了系统的反馈。
【项目生成完成，初始需要1亿军工点数开启研发，您当前军工点数不足，无法开启研发。】
还真特么可以？
叶白大惊失色。
这种能将多维空间变成二维空间的武器是他突发奇想的一种“降维打击武器”，纯粹就是灵光一闪闹着玩的。
却是没想到系统这般给力，还真能搞出来。
想到这里，叶白顿时又诞生了一个大胆的想法。
只见叶白一脸坏笑的再次开始了录入。
【项目要求：研发一款和神级军工系统一样的系统。】
这叫蛋生鸡，鸡生蛋，无限套娃！
但结果却是出乎叶白预料的。
只见系统给出了如下反馈：
【项目生成失败，神级军工系统具备寰宇唯一性，不可复制，不可分裂。】
“切，我还真以为这系统就无所不能了！”
叶白不屑的摇摇头，但心中却打消了一个持续已久的疑虑。
那便是，这系统果然是他唯一专属的。
调戏了一会系统过后，叶白清空思绪，开始认真的思索起来。
片刻之后，叶白正式的录入道：
【项目要求：重型类人机甲，具备近战和远程打击能力，能够防御穿甲攻击，具备低空短途飞行能力，具备高速机动能力，外观符合蓝星人类审美中的帅气。】
这是叶白根据上级领导的要求，经过苦心思索才设定出来的，就是不知道系统会给他怎样一个答案呢？
系统很快给出了反馈：
【项目生成完成，初始需要军工50000军工点数开启研发，请问是否开启研发？】
叶白精神一振，旋即看向自己的军工点数，在看完之后，他想都不想的关闭了这个所谓的【定制研发】界面。
光是初始开启就需要50000点，这后面指不定还要多少呢！
就凭叶白这刚刚才超出五万的军工点数，怕是也就够做个机甲腿的，果然还是【任务】功能靠谱。
虽然【任务】功能匹配出来的装备不一定是最适合叶白当前项目需求的，但至少它便宜，前置技术还是免费的送，而且完成了还给军工点数奖励。
就目前阶段而言，怎么想都是【任务】功能更划算一些。
不过这也不代表【定制研发】功能就一点用没有。
咱可以不定制研发整个项目，一些关键的技术，倒是可以应用这个功能，就比如什么可控核聚变之类的。
不过那些现在距离叶白还略为遥远，眼下更重要的事情还是做好这个领导们十分重视的重型机甲项目。
想到这里，叶白点开【任务】功能，将项目要求载入进去。
转瞬之间，系统界面演变，新的讯息顿时浮现在叶白眼前。
【任务名称：重型类人型机甲研发】
【任务描述：因政治的需求，格局的改变，龙国需要一款足够强大的重型机甲来彰显大国之威仪。感受到时代的呼唤，总装备为此立项了改项目，现需要您的帮助。为了重塑世界格局，请开始您的研发吧！】
【任务奖励：基本军工点数10万点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配最适合机甲――重型类人型机甲‘白色闪光’！】
【救援就要来了，你那无论如何要坚持住！】
白色闪光？
倒不是对这个名字感到奇怪。
而是叶白发现，从轨道突击队的项目开始，再到如今的重型类人型机甲项目，系统匹配出的装备似乎都有了属于自己的代号。
就比如轨道突击队装备又名地狱伞兵装备，而眼前系统更是给出了“白色闪光”这个称号。
而在结尾，也总会给上一句类似“台词”的语句。
这不是代表着这些装备上曾经发生过一些故事，亦或是一段传奇。
对此，叶白不得而知，但却能够感受出来这些装备上所凝聚的厚重性。
胡思乱想了一阵后，叶白将目光凝聚在“白色闪光”的描述信息上。
【白色闪光：重型类人型机甲，机体特点为全身白色的流线感造型，机动性极强，并装载了分裂导弹系统，具有压倒性的杀伤力，可持多项武器，并搭载多个推进系统。】
【需要前置技术：机甲制造中级理论，小岛发电机技术，垂直水平推进技术，平衡推进技术，机甲专用外骨骼技术，AC特种材料技术。】
好家伙！
光是前置技术就足足有六个！
叶白记得他在研发多功能异形机甲时，前置技术也不过三个，就那他还足足用了几个月的时间。
想到这里，叶白不禁摸了摸自己的头发，熟悉的厚重感依然还在，让他不由松了口气。
六项技术就六项技术吧，总比他自己从头研发要强。
……
7月中旬。
一辆大巴载着叶白从749院挑选出来的项目组成员。
在临行前，院领导对叶白嘱咐道：“此去路途遥远，又是西北大荒漠，比较艰辛，若有什么困难，一定要和院里说，我们这帮老头子多少还是有点能力和人脉的！”
杨总师也不放心嘱咐道：“这是你第一次担任一个大项目的负责人，一定要学会统筹和平衡，有时候一个项目的成败不仅在技术，更在人心上，你经验不足，这方面可以随时给我打电话请教！”
叶白讲这些都记在心上，他虽然有系统，却也并非万能，凡事总需要一些经验和指导。
“各位领导放心，我们绝不会给咱749丢脸，一定完成上级的指示，保证坚决完成任务！”
叶白说罢，所有即将离开的人便对着院里的领导们敬礼。
749院虽然成立不久，但在院领导的领导下，十分团结，相互帮助，科研氛围很浓，这一点是在北兵厂都不曾感受到的。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
大巴车最终渐渐远行。
由于是集体公务出行，因此院里特别联系了一架专机。
众人登上专机后，飞机一路向西。
两个小时候，窗外的风景已经从青山绿水演变成了一片黄色的荒漠。
专机最终在一座小城市的机场安全降落。
而机场内，一辆大巴车和吉普车迅速驶了过来。
只见从吉普车上下来一位尉官，对着叶白敬礼道：“叶首长，我是咱们项目组安全保卫组组长沈长军，奉命来接待各位首长！”
第一次被叫首长的叶白还有些不适应，不过很快他便点点头，笑着道：“那我们这帮人可就交给你了！”
“请首长放心，一定安全送达！”
很快，一行人再次上了大巴车。
窗外的风景飞速倒退，从稀少的大楼建筑逐渐演变成望不到边际的荒漠。
经过一个多小时的车程后，几栋一看就是临时修建的大楼和如同发射火箭一样的高架出现在众人眼前。
下车后，三位军官迅速出现在叶白面前，其中不乏有军衔比叶白还高的。
只听这三人依次介绍道：
....... ...... 0
“叶组长好，我是项目组基地后勤干部黄一华，专门负责同事们的起居生活，组长放心，虽然咱们实在大戈壁荒漠，但一样能过的有滋有味！”
“叶组长好，我是项目组基地工程干部方振国，曾隶属某工兵团，但凡您需要什么基建工程，只要给我图纸和时间，一定以最快最安全的方式完成！”
最后一位则是个老干部，也是比叶白军衔还高的那位，戴着金丝眼镜，显得十分文雅。
只听这位老干部介绍道：“叶同志，我是书记员郑建国，以后就是咱两搭班子做事情了！”
书记员是龙国特有的岗位，其主要负责思想工作，是必不可少的重要岗位。
以地位而言，书记员还要在叶白这个组长之上。
但同样的，书记员也恪守本分，绝不会干涉项目技术有关的任何问题。
在和三位干部一一握手后，叶白转过身，对着已经下车列队的众多科研人员喊道：
“同志们！咱们从今天起，就要在我身后的这片黄土高坡里，塑造一个属于龙国，甚至是属于世界的奇迹！”
“它注定将是人类单兵武器史上的巅峰，也注定将是载入史册的一页，更是你我和全体项目组的荣誉！”
“我们会遇到无数困难，但不要害怕，一穷二白的前辈们能在这里种下苹果树，我们也能在这里种下一颗全新的种子！”
“让我们一起为了那一刻而努力吧！”
叶白说完后，整齐的掌声顿时响起。
不仅是科研人员，项目组基地的所有人都鼓起了掌。
而后，叶白看向郑建国，询问道：“郑书记，您也讲两句吧！”
郑建国却笑着摇摇头道：“不同了，你讲的就很好了，不来干书记我都觉得有点可惜了，以后的时间还长，大家慢慢接触，慢慢了解，都是为了祖国做贡献，只要心往一处去，力往一处使，就一定能成功！”
“我也是这么想的！”
叶白和郑建国相视一笑，旋即立刻开始安排起了人员入驻的相关事项。
当天夜里，郑建国又召集基地的各部门的干部召开了一次会议。
由于基地初建，项目初开，很多问题都迫切需要解决。
叶白也是第一次感受到了项目负责人的辛苦。
除了技术问题外，哪怕有着郑建国和干部们的帮助，很多事情依然需要他来把关和确定。
而随着叶白带领科研人员正式入驻项目组基地后，龙国官方也第一时间召开了全球性的新闻发布会。又.
88.机甲立项，天下震动！【求订阅】
龙国官方新闻发布会。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
官方发言人对着来自世界各地的媒体讲道：
“为促进全球科技发展，为繁荣科学事业，我国将以保持世界局势长久的稳定和平为基础，特此立项了【重型机甲项目】。”
“该项目由我国优秀青年军工工程师，‘现代机甲之父’‘单兵装备设计大师’叶白叶少校负责主持研发工作。”
“再次声明，这是我国对人类科技发展探索的一次尝试，该项目性质为‘军民项目’，不仅受广大人民的监督，更欢迎来自人民的建议。”
说完，发言人整理好资料，目光平静的看向在座媒体道：“现在开始媒体提问时间。”
各国的记者迅速开始了提问。
“科学界普遍认知，重型机甲不具备实战性价比，贵国突然上马重型机甲项目，且投资数额巨大，这是否会对国家财政造成恶劣影响呢？”
问题十分尖锐，坦白了讲意思就是：这个项目不具备实际应用性，还花费这么多的钱财，是十分恶劣的行为。
这也就是放龙国，要是在一些其他别的地方，早就闹翻了天了。
发言人在短暂的思索了几秒钟后，迅速回答道：“我说过，该项目主要是为了促进全球科技的发展，是概念型项目，这就好比双极冷战期间，很多不切实际的项目，最终都应用在了我们生活之中的各个领域。”
载人航天，卫星发射……等等，“七六零”很多科技都是在冷战期间诞生的。
很快，第二位媒体站出来提问道：“能否公开项目负责人叶白少校的履历？”
“项目负责人的相关履历会在后续有公开计划，谢谢，下一位！”
第三位媒体站出来提问道：“我注意到您的用词是军民项目，如此集中了军工高科技的项目，难道民间资本也能加入进去吗？”
这是个很有意思的问题。
在鸥洲等国家，是准许私人企业承担国防工程建设的，就比如漂亮国，就拥有很多国防武器承包商。
而在被寡头或是财团占据主要地位的国家，这就更稀疏平常了。
反而像龙国这般，国企私企划分的较为明显的，是十分少见的。
而龙国一直以来的军工项目，都绝不会有民间资本流入。
但是现在，却一反常态的提出了军民项目，这无疑是一个令人不得不在意的举动。
只听发言人回答道：“是的，该项目有计划接收一定的民间资本，同时这也证明了该项目并非纯粹的军工项目，而是为了进一步促进科学发展的有利于全世界人民的项目！”
官方的新闻发布会结束之后，毫无疑问的冲上了各大媒体的头版头条。
在龙国内，很短的时间内就冲上了热搜头条，网民们议论不绝。
【我刚打电话给我一个外国朋友说：说出来你可能不信，我国家正在造高达！】
【龙国：当初一起吹的牛逼，现在我当真了，要搞了，你们呢？】
【就只有我注意到可以接受民间资本吗？我拿下个月工资入股，只求到时候让我摸一下就行！】
【请问接受捐款吗？不为别的，就为了男人的浪漫，果然还是咱们国家霸气，说搞就搞，绝不含糊。】
【估计又有不少公知要跳出来说有这钱为什么不捐给黑洲的难民，劳民伤财之类的云云，我已经准备好键盘了，要跟这些公知一决雌雄！】
网上热议纷纷，甚至连带着一些做机甲玩具的上市厂商，股价竟然纷纷上涨。
不过涨的最厉害的还是军工科技股，当日直接涨停。
龙国这些年经过发展，不仅基础建设世界顶尖，在思想建设上，更是具有空前的凝聚力和团结力。
因此对于龙国突然上马这个重型机甲项目，即使是不明所以的人，也不会反对。
龙国这几十年走过来，各项发展是有目共睹的。
但凡有点脑子的人都知道，国家制定了计划，定然是有其根本原因的，这也是核心层数十年积累下来的民望，乃万众所归也。
相对于龙国内对重型机甲项目的热情和少许的反对声音，在国外则就热闹了更多了。
某知名国外社交论坛中，川先生发言道：“跟你们讲个笑话，龙国要造机甲！没错，就是你想象中的那种！”
下方评论无数。
【虽然很不理智，但我竟然还有一点支持！】
【这无疑是在浪费国家财政，我怀疑他们可能贪污了！】
【不知为何，我总感觉这可能是新一轮的军备竞赛。】
相对于漂亮国尚且还算理智的讨论，岛国那边则就有趣的多了。
【啊啊啊啊啊啊！龙国要造机甲了！是真正的机甲！我好羡慕！】
【斯国一！机甲明明发源于我们岛国，但竟然让龙国领先了，那帮政客都应该自裁谢罪！】
【我强烈建议我们也应该立刻开始机甲研发项目，这将成为我们打破军事封锁的重要突破口！】
而与此同时，一场例行的发布会正在毛熊国召开。
在大帝的演讲结束后，一位得到消息的记者率先提问道：“先生，我们刚刚得到消息，龙国立项了重型机甲项目，请问您对此是否知晓，可以谈谈您的看法吗？”
开始了吗？
只见大帝眨了眨眼睛，随后面不改色的道：“作为龙国重要的战略合作伙伴，我们对该项目早有关注，对于龙国踏出这勇敢的一步，我们表示坚定的支持和敬佩！”
“那么先生，贵国是否会考虑加入龙国的项目之中？”媒体再次提问道。
大帝迅速给出了回答道：“不排除我们会有加入的可能。”
龙国的一场新闻发布会，让平静已久的世界渔轮再起波澜。
有很多组织机构，专家学者，对此进行了深刻热烈的讨论。
自从龙国在去年公布了他们的异形机甲后，机甲的浪潮便从未结束，只是所有人都没想到，仅仅在一年之后，龙国便将机甲这股浪潮推上了顶峰。
“无论龙国能否成功研发，作为科研人员，我都十分佩服他们的勇气，这将为科学界带来全新的突破！”
这句来自世界著名的学者的言论得到了科学界大部分人的认同。
在来自漂亮国的世界首富，拥有发射卫星能力的公司董事长，也在著名媒体上发表了自己的看法。
马克先生如此评论道：“龙国的重型机甲项目拥有十分广泛的商业前景，我们公司也将试着成立该项目，并推出商业版，试问，哪个男人能够拒绝驾驶如此刚猛的大家伙呢？”
下方的评论很是热烈。
某亿万富翁评论道：【如果真的做出来，即使驾驶一次需要上百万美刀，但我愿意！】
某知名电影导演评论道：【可以的话，请开通租借业务，再精美的特效也永远比不上实物更震撼人心！】
某知名游戏公司评论道：【如果可以，请授权给我们游戏版权！】
许多人惊奇的发现，这位首富先生的项目还没正式立项，便已经有合作商找上了门。
这究竟是首富的魅力还是机甲的魅力呢？
不，这是财富的魅力！
正当全世界为了龙国的重型机甲项目风起云涌时，位于大西北荒漠项目基地中的叶白也正在经历一阵狂轰滥炸！
在官方的新闻发布会上，发言人直言了叶白叶少校。
由于资料保密，普通人很难知道这个叶白究竟是谁，毕竟全天下同名同姓的人太多了。
但对于军工界的人，还有认识叶白的人而言，那想要知道是谁那就太简单了！
第一个电话来自袁格，这小子开口就问道：“是兄弟吗？”
“是！”
叶白点点头。
袁格嘿嘿一笑，迅速说道：“是兄弟就发位置，我带着人过去，这么牛逼可以吹一辈子的项目，能少了我？”
正求贤若渴，感觉科研技术人员不够用的叶白瞬间大喜，不过还是问道：“你那确定方便？”
只听袁格想也不想的回答道：“有啥不方便的！为了你的那个大宝贝，就算是刀山火海也拦不住我！”
就这样，袁格将带领一支科研小队进驻到重型类人型机甲项目组中来，一定程度上缓解了叶白科研力量不足的压力. .......
而第二个来电话的人比较出乎意料，竟然是赤狼。
只听赤狼在电话中言简意赅的道：“驾驶员，可以？”
果然没有男人能够拒绝真正的机甲的诱惑。
不过考虑到种种方面，叶白便对赤狼解释道：“你现在都成为轨道突击队队长了，就不要来凑热闹了！”
拒绝赤狼的原因主要是因为赤狼的轨道突击队刚刚成立，正在扩大的阶段，身上的任务很重。
如果这个时候调走赤狼，那不诚心跟空军领导过不去嘛！
第三个打电话来的人是向蓝天。
只听向蓝天满口幽怨的道：“不是说好一起做个大项目，放个打卫星吗，你怎么自己就先搞起来了？”
叶白直感觉向蓝天像个深闺怨妇似的。
叶白只好解释道：“这不是上级领导信任嘛，不过你要是来的话，我可是举起十只手欢迎！”
负责一个大项目着实类人，叶白总算明白了当初向蓝天为何每天都忙成狗了。
各项资源的调度和统筹，密密麻麻的工作可以忙上一整天都不带休息的。
也正因此，如果向蓝天能来的话，那无疑是帮了他的大忙。
但很可惜，只听向蓝天非常惋惜的说道：“我也想去啊，但领导不放我走，还是羡慕你啊，那可是机甲啊……”
向蓝天的语气无限惋惜和惆怅。
第四个打电话过来的是灰鸭。
灰鸭情绪激动的道：“作为人类史上第一款机甲的驾驶者，我蜘蛛号驾驶员灰鸭，对机甲驾驶有着别人无法比拟的经验！”
这是实话，只不过灰鸭这迫不及待的语气让叶白很想笑。
憋住了笑意，叶白说道：“那行，你来吧！”
“我就知道叶老弟你一定会选我的，就凭咱两那交情……”
叶白直接挂断了电话。
事实上，这么一个重型机甲项目的驾驶员，不可能只有2.3一个人，灰鸭不过是其中之一罢了。
具体到时候谁能真正的驾驶这台人类史上前所未有的单兵兵器，那还是要看考核成绩的。
不过叶白对灰鸭很有信心。
在一连接了四个电话后，叶白显得有些疲惫，正当他打算休息片刻时，电话却又再次响了起来。
“这又是谁？”
叶白无奈的接起电话，传来的却是一道女声：“我这马上结束了，最晚明天就能抵达项目组基地。”
声音一听就知道是傅红茜。
不过傅红茜来了倒是的的确确能减轻叶白不少压力，叶白对此表示十分欢迎。
但当傅红茜挂断了电话后，却又有了新的来电，同样还是一道女声：“哥哥，是不是你？是不是你啊？”
叶岚的情绪有些激动。
叶白扶住额头，严肃的道：“后续有计划，你就不要乱问乱说了，听见没有！”
“明白明白！”
电话那边，叶岚似乎确定了什么事清，显得十分激动。
就在叶白终于松了口气，认为自己总算可以休息时，办公室的房门却被敲醒了。
“进来吧！”叶白道。
只见一位穿着军服，身材高挑，模样俊俏，气质英姿飒爽的年轻女性军官走了进来，敬礼道：
“报告首长，我是顾清清，奉命前来项目组报道，专职负责配合您做好宣传工作！”.
89.机甲界的霸主，大机霸！【求订阅】
说实话，如果不是这位名为顾清清的美女军官突然来报道，叶白都快忘了还有宣传口子这回事了。
以往的项目都是保密，倒是忘了这一次属于“半公开”项目。
何为半公开？
简单的来讲就是，叶白想给大众看的，那就看，不给看的，那就不看，就是这么任性。
“宣传的事情就交给你了，尺度上你多注意，需要什么跟我说就行。”
叶白只是简单的对顾清清如此说道。
顾清清也看出来了叶白的繁忙，敬了个礼后转身走出了办公室，并轻轻的将门给带上了。
虽然叶白什么都没说，但身为下属，却绝对不能什么都不做。
顾清清十分明白这点。
在回到自己的办公室后，顾清清立刻开始行动起来。
“微博、头条、斗音、还有现在年轻人都喜欢的小破站，这些都要注册账号，然后找官方认证！”
顾清清说干就干，行动的十分迅速。
倒是这些平台在接到了相关电话后，表示十分震惊。
“您确定没说错？”
“您真的要以重型机甲项目组的名义在我平台认证？”
“行！怎么可能不行呢！我代表平台非常欢迎项目组的入驻，保证给您安排最好的推荐位！”
放下了电话的平台经理还是有些没缓过劲来。
就在不久之前，龙国的官方新闻发布会引起了全世界的热议，无论放到哪都是令人瞩目的消息。
对于他们这些互联网平台来说，那就是流量，是白花花的银子！
但没想到这个被全世界都时刻瞩目的项目，竟然要在他们的平台上注册官方账号，而且还要跟网友互动。
先不管这重型机甲项目能不能成，靠不靠谱，但这17个项目都是正儿八经经过国家审核批准的重点军工项目！
就光这，绝对就能吸引一大波流量！
想到这里，一众平台迅速开始了行动。
微博：【热烈欢迎@龙国重型机甲项目组进驻我平台，撒花！】
头条：【震惊！国家重点军工项目@龙国重型机甲项目组正式进驻头条！】
斗音：【男人的浪漫莫过于@龙国重型机甲项目组！】
还有年轻人喜欢的小破站，也不甘落后。
小破站：【说出来你们可能不行，这可能是B站市值最高的玩具厂商！@龙国重型机甲项目组。】
各大平台加起来的体量绝对囊括了99%的互联网用户。
特别是在这个人手一部移动智能手机的时代。
也正因此，在极其短暂的时间中，便吸引了一大批网民前来围观。
众人先是兴冲冲的打开微博，找到了龙国重型机甲项目组的账号。
带V的，没错，官方认证！
再看内容，简简单单只有一条。
龙国重型机甲项目组：【大家好，我是龙国重型机甲项目组，大家可以叫我小机……叫我小甲甲吧！】
官方速度，最为致命！
众人全然没想到，这官方飙起车来，速度真是一点也不慢。
但更快的还有，只见评论区也来了几位重量级用户。
龙国火箭军：【欢迎小弟弟加入，期待你出生的那一天，哥哥绝对给你放个大烟花！】
龙国DF快递：【要说烟花，能有我的大？小弟弟一定更喜欢我这种又大又猛的！】
龙国海军：【楼上的你虽然大，但你太快了，小弟弟一定更喜欢水多的地方，比如我这！】
看着这狂飙的车速，直接让一众网友傻了眼。
我怀疑你们在开车，但我却一点证据都没有！
不过这并妨碍广大网民们顺手关注了重型机甲项目组的账号。
于是乎，各大平台有史以来最快的且毫无水分的涨粉速度便诞生了。
顾清清满意的看着各大平台的账号在一小时内便达到了一百万的粉丝量，且还在不断的上涨中，心里只感觉这份工作实在是有些太过轻松了。
就在顾清清感叹自己的工作太过轻松时，另外一边的叶白却处于截然相反的境地。
“真特么不是人学的东西！”
叶白忍不住爆了一句粗口。
在重型机甲复杂的前置技术面前，叶白只感觉自己就像个白痴小学生一样。
更难受的是，要想顺利启动项目，叶白就必须把这些前置技术多少学会一些，这样才能给其他科研小组按照需求去分配研发方向和任务。
也正因此，即使是再困难，叶白也要硬着头皮将这些知识吃进肚子里去。
偌大一个项目的技术压力基本全压在了他一个人的身上，而且上级领导还是如此重视，必须要一万倍的努力才行。
想到这，叶白再度埋头进入了苦学状态。
时间很快过去了半个月。
项目组基地的基建工程已经基本完成。
到底是工程部队亲自出手，几栋通体白色的大楼另一个建筑公司看了会哭的速度便完成了。
而按照叶白的要求，负责基建的方振国再次搭起了如同发射火箭一般的高架，并在下方地面铺设了和飞机起飞一样的专用跑道。
除了基建工程外，大量的实验设备和材料也陆陆续续的进驻了项目组基地。
从高空看去，整个项目组基地正以一个极快的速度不断的向周围扩张着，而这种扩张状态，就连叶白也不知道要持续多久。
他只知道，但凡和重型机甲有关的，都必须建设起来。
而在这一天，叶白的办公室门被敲响了。
“进来！”
只见顾清清走了进来，一如既往的看了一眼叶白桌上密密麻麻的资料后，将平板递到了叶白面前。
“组长你看！”
顾清清带着一丝焦虑的说道。
叶白没有在意顾清清语气中的焦虑，反正再焦虑也焦虑不过每天至少要学习14小时的他。
将目光落在平板上后，信息映入了他的眼中。
【漂亮国正式宣布成立巨型机甲项目，该项目旨在对新技术的研发和应用，这将是新一轮的技术革命的前兆！】
【岛国正式宣布成立重型类人型机甲项目，该项目将集成最先进的电子及材料技术，并将应用于自卫队，岛国核心层一再表示：机甲并不属于军事武器装备，岛国也从来不会组建军队！】
【鸥盟正式宣布成立巨大化机甲项目，该项目将成为鸥盟国家技术连接合作的平台，并对各国的机甲项目表示愿意合作构沟通，共同推进新一轮的技术革命。】
【毛熊国正式宣布成立重型单兵武装项目，该项目将振兴国内的经济和科学技术。】
叶白简单的看了一眼，心中忍不住来了一句“好家伙”！
真不知道上级领导到底下的什么样的一盘大棋。
他这边的重型机甲项目还没正式开始，这世界各国就已经开始往坑里跳了，似乎生怕晚了这一步。
这其中的政治、经济和外交博弈，叶白并不知晓。
他唯一能够感受到的便是一股浓厚的压力。
虽然他有系统，自信研发出来的机甲绝不会差，但也不能不小心谨慎，更不能盲目乐观。
难保这些大国家大组织里蹦出一棒子天才，研发出了跨时代的科技产品来。
当初双极冷战时期不就是这样吗，什么天马行空的项目，只要给钱，就真能搞出来！
在思索了一阵后，叶白对着顾清清道：“可以关注一下他们的动态，但也不用太过担心，机甲这玩意，他们还是个连门都没入的小学生，咱们早就走在他们前面了！”
听到叶白的话，顾清清心里安定了许多。
“组长说的对！”
顾清清稍微用脑子一想，也的的确确正如叶白所说。
第一款真正面世的机甲就是龙国造出来的，而如今的重型机甲项目，同样是龙国率先提出并且立项的。
更何况主持研发工作的还是被誉为“现代机甲之父”的叶组长。
这真要论起辈分来，其他机甲项目还要管叶组长叫一声“爹”呢！
回到办公室的顾清清仿佛吃了一颗定心丸，随后她拿起平板，用项目组官方账号发了一条十分简短的微博：
龙国重型机甲项目组：【欢迎世界各国共同加入重型大型机甲的研发（鼓掌）！】
很快，这条信息便被许许多多的人看到了，而世界上有一个地方永远不缺少人才，那便是“评论区”。
【欢迎欢迎！热烈欢迎！】
【小甲甲的口气一听就是有恃无恐，毕竟在机甲研发方面，我们是有过成功经验的！】
【这放在机甲界，咱们就是当之无愧的霸主，可以简称大机霸！】
【楼上的，请问这个机霸有多……】
这不知不觉中，楼就歪了。
……
时间很快来到了八月中旬。
西北大荒漠迎来了酷暑，烈阳整日高悬，气温陡然飙升。
本就少雨的地带，经过这么一晒，地面直接干裂，形成了一条条沟壑。
坐在办公室里吹着空调的叶白突然抬起头，将一张张稿纸拨弄开，找出了被埋在下面的座机电话。
“通知技术部全体人员，准备开会！”叶白在电话中对着傅红茜说道。
十五分钟后，抱着一沓资料的叶白走入了偌大的会议室。
如今项目组的科研小组多达15个，人多的小组有十人以上的规模，人少的也至少有三个。
全部加起来，科研人员共计有187名。
其中五分之一是叶白从749院带过来的，另外叶白的老同学袁格，也从301厂带来一个小组的强兵悍将。
再760加上上级领导从各个单位抽调过来的，算是好不容易才凑齐了如此规模。
但这些科研人员却极少见到叶白。
如今项目还在理论研究阶段，各个科研小组的任务并不繁重，主要还是纸面上的研究，更多的甚至基于猜想阶段。
叶白也极少召开技术相关的会议，这难免让一些心潮澎湃的科研人员感觉有些失望。
甚至心里不免有些质疑：这位年轻的组长虽然被誉为‘现代机甲之父’，但究竟行不行？
要知道，各国先后都开展了重型机甲项目，甚至前不久阿三国也宣布上马了相关的项目。
明眼人的都看的出来，这已经不是一个大型项目那么简单了。
而是关乎国家荣誉和形象的技术竞赛！
于是乎，一些人的内心不免有些动摇。
但好在，今天叶白突如其来召开的全体大会，让不少人安了心。
偌大的会场，只见叶白将资料整理成几份后，没有任何寒暄，更没有会议一贯开始前的讲话。
当叶白的嘴巴靠近麦克风时，只是简单的说了一句：“念道名字的各小组组长上来领取研究资料！”
说完，叶白便开始如同报菜名一般念了起来。
“材料小组！”
“动力小组！”
“装甲小组！”
“结构小组！”
“……”
一位位组长从叶白手中接过了相应的资料。
待到下台后，也顾不得会议还在召开，便翻开资料看了起来。
而组员们也纷纷将脑袋围了过来。
但众人看了一会后，便陷入了沉思当中。
这资料和他们想有些不太一样。
一般来说，一个大型项目会被肢解成很多快，而每个小组根据项目总体的需求和标准，尽可能的去解决技术和兼容上的问题。
说白了就是要做技术攻坚。
最终整个项目会像搭积木一般，正式组合完成。
但翻开叶组长给的这份资料，与其说是布置任务，不如说是像在布置学习作业。
资料上将各个技术环节交待的一清二楚，他们要做的事情就是去验证有没有错误，并制造出来，进行测试，看着理论上存在着多少误差。
此时所有的科研人员只有一种复杂的心情，那就是：我都准备好考试了，结果你告诉我是开卷的!.
90.领导：项目要慢一点！叶白：我懂！【求订阅】
看着最后一份资料从自己手上送出去，叶白总算是大大松了一口气。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
天知道为了学习这些前置技术他掉了多少根头发。
而叶白的老同学，如今的动力组副组长袁格在看完了叶白分发的资料后，默默走到叶白身边，看了看他，叹息一声道：
“你怎么还这么多头发啊？”
叶白此时抬起头，疑惑的眼神瞪在袁格那张被风吹日晒后黑了好几度的大脸。
“难道你秃了？”
叶白一边说着，一边看向袁格的脑袋，发现除了发际线稍微往后移动了几毫米外，却也没有太多的迹象。
“不是！”
袁格摸着自己的头发道：“资料我都看了，这都是你一个人搞出来的？”
“我倒想有人能帮我分担分担。”
说起这个艰难困苦的过程，叶白忍不住哀叹一声，他不知道燃烧掉了多少脑细胞。
而听完叶白的话，不止是袁格，在场的所有的科研人员都向叶白投来匪夷所思的目光。
那目光中就四个字――难以理解！
一个人可以天才到什么程度？
关于这个问题，历史书上有很多解答。
无数国内外学者用他们的亲身经历证实了，一个人可以聪明到常人无法理解的程度。
但那些都是历史书上的人。
而现在，当这样一个人出现在你同一时代，并且还正好和你在同一单位工作，那么你便会发现，自己永远跟不上对方的思维节奏。
即使在外人看来你是一个颇有成就的科研工作者，但在真正的大佬面前，和小学生无异。
袁格现在感觉自己就像个小学生似的，等待着老师授课，和布置作业。
而布置完作业的叶白对着所有人讲道：“各个项目组的资料已经都发下去了，请大家按照资料上的要求，开始准备前期的工作，任何问题可以随时来找我。”
“咱们接下来每周都会召开一次技术讨论大会，共同探讨，共同进步！”
叶白将语气放的很谦虚。
但是在场众人，看了看手里的资料，只感觉这个组长是个怪物。
不过转念一想，跟着这样的大佬搞项目，又能学到东西还比较轻松，而且搞得还是大家都十分喜欢的重型机甲，还有比这更爽的事情吗？
大佬带飞！
技术大会结束的很快，甚至没有用到一堂课的时间。
早就按捺不住的各个项目小组在结束后一窝蜂的钻进了实验室里。
叶白则没有直接返回自己的办公室，而是顶着烈日，巡视了一番基地。
但其实也没什么好看的。
很多工程因为项目进度问题都还没有动工，现在的基地只能看到白色的大楼和类似发射架一样的高架。
这是叶白第一次主导项目，且还是一个如此大型、备受上级领导，和全世界瞩目的项目。
压力自不用多说。
在短暂的放松了一会自己的精神后，叶白再次回到了办公室中。
关于前置项目的学习依然没有结束。
他分发给各个项目组组长的也不过是这些技术比较基础的入门部分。
和以往不同，为了调配各个项目组的进度，叶白必须同时学习多项技术，如此才能做到齐头并进。
若是单一进行的话，势必会造成大量的科研人员闲置，这显然不符合资源调配的标准。
岁月如梭，时光易逝。
十月底，大西北的荒漠上已经吹起了萧瑟的秋风。
整个项目组基地又增添了多个车间和实验室，其规模也再度向外扩大了一圈。
也同样在这一天，来自总装备部的领导专车驶入了基地。
下了车，领导看着这偌大的基地，点点头道：“发展的不错啊¨々！”
叶白对此只好挠挠头。
项目组基地又不是城镇，发展的好与不好，终究是要看项目的进度和成败的。
陪同着领导在基地转了一圈后，最终众人坐进了一间小型会议室中。
待傅红茜端着茶上桌之后，领导才不急不缓的说道：“我这次其实就是个顺路，你不要担心我来视察什么工作，整个项目立项还不到半年的时间，所以你就不要有太大压力了！”
事实上，领导通过自己的目光，和平时的信息汇总，很轻易的便判断出叶白的项目已经走上了正规。
对于这一点，不仅是他，其余的领导也十分满意。
叶白到底还是个年轻人，没有过主导如此大项目的经验。
在他们的观念之中，叶白就算是在前期犯上一些错误，也是正常的，甚至他们还想好了要如何安慰叶白。
但让领导们没想到的是。
叶白不仅顶住了压力，将整个项目梳理的井井有条，并十分有计划的进行着基建、科研、试验等一系列工作。
最让领导们吃惊的是。
原以为会出现大量的科研人员因研发思路还不到位，而出现空闲状态，却没想到这些现象竟然丝毫没有发生。
经过视察，所有的实验室都有着各自的任务，并处于有条不紊的研发当中。
重型机甲这么一个大型项目，按照往常的经验，光是理论设计可能就需要好几年，就更不用说动工。
而总装备部这一次也是做好了打持久战的准备，其项目总体规划的时间都是五年！
也就说，只要叶白在五年内拿出成绩便可。
但是现在，这才半年过去了，整个项目好像就有了那么一丝眉目。
而领导深知，核心层的目的是以重型机甲这个项目为陷阱，视线一些政治和经济以及外交目的。
所以这个项目的时间，绝不是越快越好，而是要恰到好处的慢！
没错，就是慢！
昔年，两极冷战时期，漂亮国的星球大战用了数十年的时间才拖垮了一国之经济，达成了战略目的。
所以叶白这个项目，是完全不能快的，一定要慢！
想到这，领导便不由对着叶白嘱咐道：“你这个项目进度，上级领导十分满意，但你也不要骄傲，一定要细心再细心的检查每一个环节，决不能因为贪图项目进度，而造成不可预计的后果！”
“所以啊……”
领导喝了口茶，语气中带着深意说道：“只要项目在合适的时间点上完成就行，至于快慢，不用太过在乎！”
领导认为，他已经把话说的很明白了。
重型机甲这个项目究竟要什么时候结束，看的根本不是项目本身，而是整个大的战略节点。
当战略目的达到时，这个项目便已经完成了，而没有达到时，这个项目可以无限期的延长。
以叶白的聪明才智，应该是很能理解这番话的。
领导正这般想着，却见叶白冲着他重重点点头道：“．「领导请放心，我们一定遵从上级的指示！”
“不错！孺子可教也！”
领导十分满意的夸奖了一句，暗道这孩子虽然年纪轻轻，但悟性可一点都不差。
待领导走后，叶白便立刻叫来了傅红茜。
只见叶白思索着询问道：“领导说咱们这个项目，最重要的就是要在合适的时间点上完成，你怎么看？”
傅红茜沉思了一会。
片刻过后，她猛地翻开日历，随后指出了一个时间道：“如果我没猜错的话，应该就是这个时间！”
叶白看了过去，顿时心中明了。
这不就是明年的7月份嘛，同时也是组织成立一百周年的日子！
想到这，叶白猛地一拍自己大腿：“我怎么把这么重要的事情都给忘了！”
叶白激动的道：“领导一定是在暗示我们，要拿咱们这个项目，作为组织成立一百周年的献礼！”
“不过照这样算的话，时间也就只有九个多月了，咱们必须要赶工赶进度才行！”
想明白一切之后，叶白立刻对着傅红茜道：“通知全体技术人员，从今天起，所有人开始加班，我们必须把原计划提前，一定要给组织一百周年献上一份属于我们的贺礼！”
“明白！”
傅红茜飞速的将指令传达。
而对于叶白突然下发的加速指令，各个项目组并没有产生反对的情绪。
(赵王的)对他们而言，加班早就是家常便饭的事情了。
甚至可以说，在叶白的主导的项目中加班，实际上是一件很轻松的事情。
往往别的项目加班，都是遇到了技术难关，需要夜以继日的思考和计算以及测试，并通过不断的试错，最终找到一条正确的道路。
但是叶白这位项目负责人，在给出的资料中，却直接指出了一条通天大道，这个过程中全然不存在技术攻关。
他们只需要按照叶白规划的路线，一路不断的向前推进便可尾。
这种加班，能叫加班吗？怕不是来学习和度假的哦！
更何况，当得知这个项目将作为明年组织成立一百周年的献礼时，众人更是动力满满。
还有比这更好的礼物和更大的荣耀吗？
众人这般想着。
对于这些人内心的想法，叶白自然不知，还以为是郑建国书记为了配合他加快进度的指令，做了动员行动呢。
至于他本人，则咬着牙努力学习着前置技术，并不断的往各个项目组传递最新的任务。
如今的整个项目，便如同人体。
叶白是大脑，项目组是肢体，其余工作人员是血管。
所有的一切组合起来，便能够行走甚至是奔跑。.
91.白色闪光概念图放出！【求订阅】
“叶总师，这是关于推进模块最新的测试报告。”
办公室中，动力系统项目组的组长将一份资料递给了叶白。
自从叶白以匪夷所思的方式将一份份资料发给了各个项目组后，众多科研人员便对叶白改变了称呼。
从组长，到总师。
一般能被称为总师的有两种人。
一种是总体设计师，比如火箭总体。
另一种是项目总设计师，既对整个项目总体进行规划和设计。
叶白这个叶总师的称呼，明显属于后者，是众多科研人员对叶白表示敬佩的一种称呼。
不过真要来讲，叶白作为重型机甲项目的总负责人，又是主导设计研发的主要工程师，称之一声叶总师也丝毫不过分。
一开始叶白还有些不习惯，总会谦虚两声，但后来被叫多了，慢慢的便也习惯下来了。
叶白拿起推进模块的测试资料，仔仔细细的看了起来。
此次设计的重型机甲共有四个推进模块，且各自才用了不同的推进器和推进方案。
因此每一个推进器都要进行单独的研发，工作量庞大。
不过幸运的是，动力系统项目组是各小组之中人员最充沛的，再加上叶白给的资料足够完善，实验几乎从没走过弯路，就连试错成本都低的可怜，所以就目前来说，该项目组的压力并不算大。
“数据非常不错，都在理论范围之内，没有突破阈值，你们动力小组的工作干的非常好！”
看完了测试报告，叶白高兴的说道。
坐在叶白对面的动力组组长则眨了眨眼睛，有些不好意思的道：“叶总师你这不是说笑吗，您把资料都给的那么详细了，随便换个相关专业的大学生来都能搞定，我们要是再搞不好，那不就是丢人到家了嘛！”
“别这么谦虚！”
叶白笑着摇摇头。
他虽然给了完善的资料，但绝对没有动力组组长说的那么夸张，至少绝不是一个相关专业的大学生就760能搞定的。
资料是资料，但从资料到成品，再到测试，这中间即使有着正确理论的指导，但在实际制作时，也必然会碰到大大小小的困难。
这就好比全世界都明白正确的核公式，甚至核武器的原理网上都能查到。
但即使给了高浓缩铀，又有几个人能真正制造出来？
真要那么简单的话，核大国也不会就那么几个了。
所以说，能力就是能力，绝不会因为项目简单与否，资料完善与否而打折扣。
见叶白看完了资料，并表示满意，动力组组长便笑着道：“叶总师，你这几款推进器经过测试，理论上的性能比市面上的那些微中小型竟然要强了80%左右，没想到您对动力这块也这么了解，怪不得能被称为‘现代机甲之父’！”
这话倒不是恭维。
搞科研的，没有那么多弯弯绕绕的心理，他们大多有话直说。
你技术好，就值得佩服，你技术不好，那很抱歉，即使你位高权重，但在专业领域，那也给听我的。
被调来重型机甲项目的科研人员不仅有叶白召集过来的，更有上级领导从各个单位抽调出来的。
这其中年轻人虽然占了大部分，但领导考虑周全，一个偌大的项目肯定是需要一些老将来稳定军心的。
所以各个项目组的组长，基本上都是这些老将，他们平均年龄都要比叶白大上一轮，经验也更丰富。
而如何让这些老将心甘情愿的“臣服”在叶白的权威之下，便成了叶白自己要解决的事情。
面对这种局势，叶白的解决方法也异常的简单粗暴。
资料扔给你，自己看，不懂的就来问我！
同样没有任何弯弯绕绕，也不跟你讲什么资历辈分，纯粹的拿实力说话。
也正因此，这些项目组组长才心甘情愿的叫上一句“叶总师”，并且表示自己十分佩服。
面对这个在军工界冉冉升起的已经不能算是新星的叶白，众人(bhcd)感叹之余，也不禁心生敬佩，同时也忍不住的去思考，叶白究竟是怎么达到如今这种让人难以想象的水平的。
虽然难以理解，但他们还是从叶白平均每天16小时的学习和工作态度中，找到了一点慰藉。
至少天才也是需要努力的！
动力组组长递交完了测试报告后，便离开了叶白的办公室。
接着，其余的组长也陆陆续续的走了进来，做出一番汇报。
大西北荒漠的天气终于熬过了萧瑟的秋风，但随之而来的是更加凌冽似刀片一样的寒风。
“冬天到了……”
叶白手捧着一杯热茶，透过窗户，望着已经逐渐形成一个“园区”的项目组基地。
他本没有喝茶的习惯，但因为众多领导都喜欢喝茶，叶白也只能耳濡目染了一些。
再加上喝茶确确实实可以提神，对于进入学习状态的叶白来说，这一点尤为重要。
时间很快来到了十一月上旬。
叶白再次召开了技术讨论会。
说是讨论会，不如说是叶白个人的技术宣讲会，每每这个时候，他都会带上厚厚的资料，分发给各个小组，这也代表着项目组接下来的研究方向。
对于项目组的科研人员而言，这就好像老师在布置作业。
只不过这一次，显然有些不同。
“这几个月，经过大家的努力，重型机甲这个项目不仅走上了正规，更在理论研究上迈出了十分重要的一步！”
叶白在会议上如此说道。
所谓万事开头难，搞研究的最怕找不到方向和头绪，所以这第一步十分重要。
众人鼓起了掌，只不过心中难免有些汗颜。
这重要的第一步，几乎是叶总师以一人之力完成的，他们就像个工具人一样。
掌声落幕后，叶白打开电脑，插入存储设备，将一张设计图纸传到了投影之上。
霎时间，全场有些哗然。
只见那幕布之上，赫然是一台线条凌厉，棱角分明，通体白色的巨大的人形机甲。
“这……这就是我们最终要做出来的吗！”
“简直太帅了！”
“这绝对是人类史上颜值最高的军事装备！”
众人震撼不已，惊叹万分。
待众人心绪恢复平静，叶白才看着投影说道：“目前还没定图，但这是我根据部分图纸最后推导出来的设计概念图。”
“这款重型机甲暂定为‘白色闪光’，大家可以从概念图中看出，白色闪光比较消瘦凌厉，所以它将是一款具备了超强机动性的机甲。”
在众人之前的猜想中，重型机甲分为很多种。
有类似战争堡垒一般的，疯狂堆护甲和炮台的移动式重型堡垒机甲。
也有以机动性见长的，但却较为脆弱的机甲。
说实话，考虑到机甲本身在实战中的应用性价比，堡垒式的机甲实际上更具备现实应用的条件。
至于机动性，不管机动能力如何，重型机甲本身就是庞大的机体，十分容易被火力集中覆盖。
加之本身较为脆弱，特别是关节，一旦被摧毁，基本代表着丧失战斗能力。
如若以实战出发，叶白的概念设计图纸，可以说是基本不合格的。
但就来到项目组的科研人员哪一个会是傻子。
国家花费了这么多的钱，又搞得声势浩大，沸沸扬扬的，难道就是为了把一具价值数十亿甚至上百亿的机甲送上战场吗？
龙国官方的发言人已经说的清清楚楚，该项目是为了凝聚技术，交流科学的“学术项目”，并不是单纯的军工装备项目。
也正因此，对于叶白的概念图，只要有点脑子，都不会抽风的想“这玩意上了战场要怎么打仗”这个问题。
在众人看过了概念图后，叶白才接着讲解道：
“接下来，我们将把整个机甲按照身体部位划分，各个项目组分别承担各个部位的研究。”
整个机甲按照机体配置，可以划分为：头部，核心装置，手臂，腿部，手持武器，背部武器，发电机，作战你系统，推进器。
当然，这只是大致划分，具体要更细节划分的话，还会有更多。
按照叶白的预计，白色闪光的身上将集结大量的前沿科学技术，这将成为一个综合性的项目，而不是单一领域或者多个领域的。
而接下来，叶白将原本的15个项目组重组，根据机体配置的划分，对照每个部位，分别成立了新的项目组。
再然后，另众人熟悉的一幕便出现了。
只见傅红茜推着一辆装满了纸质资料的小推车上来。
这些资料十分之多，加起来绝不止一人高那么简单，这些全部是叶白这几个月来夜以继日没有停歇的心血。
而众多科研人员也已经习惯了这一幕。
记得第一次技术大会，叶白的资料还能一个人抱着，第二次就要两个人，到了第三次，资料有一人那么高。
而到了如今，竟然需要小推车了。
由此可见，项目越往后，需要的技术便越多越复杂，难度也更高。
众人看着这堆积的如同一座小山的资料，他们实在很难想象，这些都是叶白一个人的成果。
资料中的技术横跨了多个领域。
材料、电机、装甲、人体工程、芯片等等……
这还只是硬件部分。
“难道这世界上真的有全才？”
众人不禁如此想到。
在阶段性的会议结束后，顾清清找上了叶白。
这位负责宣传工作的美女军官来到项目组基地已经有几个月了，每日的基本工作就是负责项目组各个平台账号的维护，偶尔会和兄弟单位互动互动。
只见顾清清将平板递到了叶白面前。
“组长，您看看这个。”顾清清说道。
叶白将目光投放过去，却是全外文的版面，是漂亮国最大的网络平台，类似于龙国的微博。
先不去看具体内容，最能吸引人的当属那一张充满了科幻金属质感的图片。
图片中呈现出一台如同水桶一般的机械装置，拥有六根粗壮的机械手臂，下方的足部则要更多，还能看见履带装置。
整体都由暗黑色调的金属打造，头部为原型，乍一看像张人脸，但却排列着两行共计六只的眼部装置。
叶白看了一会，觉得有些眼熟，想了想，才试探着道：“这怎么有点像那个……那个厄加特！”
叶白所说的“厄加特”是出自一款全球热门游戏中的英雄单位，其足部由圆盘式的多腿构成，上身为人形，乍一看有些像螃蟹。
顾清清不知道“厄加特”是什么，但却根据自己的思路，猜测道：
“这应该是根据您研发设计的‘蜘蛛号’改进而来的巨大化版本，整体有些相似，没想到这些漂亮国的人这么不要脸！”
顾清清的语气有些不忿，叶白对此到没有什么看法。
这张图纸是出自漂亮国巨大化机甲项目的概念图，就在今天刚刚公布的，同时还在内容中，特别提及了龙国的重型机甲项目。
大致内容就是：我都出概念图了，怎么你龙国一点动静都没有，是不是不太行了？
“组长，您看咱们怎么回复合适？”
顾清清说出了此次来找叶白的目的。
其实在叶白看来，这漂亮国无非是拿出了一张概念图耀武扬威了一般，掀不起什么风浪。
但既然负责宣传工作的顾清清认为需要反击，那叶白配合便是。
只见叶白将白色闪光的概念设计图递给了顾清清。
“这是咱们项目的概念图，暂定名为‘白色闪光’。”
顾清清接过一看，瞳孔顿时猛缩。
如果说漂亮国的概念图画的是一只拥有人类上半身的螃蟹丑八怪的话，叶白这张设计图，无疑是十分符合人类审美需求的真正的人形机甲。
“组长，这也太帅了吧！”
顾清清眼冒星星的说道。.
90.领导的认可和经费的欠缺！【求订阅】
白色闪光的概念设计图经由各个平台，出现在了网络上，并瞬间引发了大众热议。
【这就是咱们的概念图吗，简直……碉堡了！】
【求出周边，我买爆！】
【有生之年能让我摸一摸吗？】
毫无疑问，相对于漂亮国机甲的丑陋外形，叶白的概念图更符合人类的审美。
当然，也不乏有人质疑这样设计是否具备实际应用性，但很快也被一些聪明的人反驳。
网络上的论战叶白自然没有时间去看。
而就在概念图发布不久之后，叶白便接到了总装备部领导的电话。
“概念图我看了，比漂亮国强多了，~你做的很好！”
电话中，总装备部的-领导夸赞道。
“您过奖了，我只是做了我该做的。”叶白语气平淡的说道。
这倒不是他谦虚，事实就是如此。
接着，领导又语重心长的询问起了叶白有没有什么困难之类的，在叶白表示有困难一定及时开口后，两人挂断了电话。
电话挂断后，领导眉眼带笑的将一杯茶送到嘴边，润了润喉咙才对着正在开会的众人说道：
“咱们的重型机甲项目发展的还是很不错的，谁说叶白这个年轻人不靠谱的，这不是很靠谱嘛！”
在让叶白负责这么大一个项目上，是存在一些阻力和意见的。
有些领导认为叶白太年轻，有没有主导大型项目的经验，可以先从副职做起，这样更稳妥一些。
但也有一些领导认为叶白虽然资历不够，可能力是毋庸置疑的，而且这个项目的政治意义大于军事意义，干脆借此机会让叶白体验一下主导大型项目的感觉。
一方面可以培养叶白这个后起之秀，另一方面也代表了领导们对年期人的认可和期待，让更多的年轻人受到鼓舞。
经过几轮磋商后，最终还是选择了由叶白来主导整个项目。
而现在，叶白用几个月的时间证明了，他是有能力主导一个大型项目的。
虽然项目的结果还是个未知数，但一个良好的开头，却已经能让不少领导感到心安。
在场的领导们将叶白的概念图看完之后，一位领导发言道：“虽然在网络上引起的争议比较大，但却很符合这个项目的战略要点！”
“就是要让敌人们摸不清虚实，真真假假，假假真真！”
“我看这个概念图就设计的很好，比漂亮国那个霸气多了，至于什么实用不实用的，机甲这玩意造出来就没打算用！”
说完，领导哈哈一笑，引得众人也跟着笑了起来。
机甲？实战？
谁会去想这些玩意啊！
此时，又一位领导笑着道：“看来叶白同志还是很能领会上级意思的，华而不实虽然是个贬义词，但放在这个项目里，就是褒义词，咱们要的就是华而不实的东西！”
众人再次笑了起来。
而与此同时，在另外一边，749院，杨总师的办公室中。
只见杨总师皱着眉头看着手中的平板电脑，上面正显示着叶白的概念设计图。
看了一会，杨总师又将手指放在桌面上轻轻敲击着，陷入了沉思当中。
足足过了好一会，他才拿起手边的电话，给叶白拨了过去。
电话很快接通。
“你那个概念图我看了，很符合上级领导的要求。”
杨总师试探着道。
不知为何，即使叶白拿出了这张“华而不实”的概念设计图，他还是有些不放心。
但想想又不太可能，重型类人型机甲可不是什么防御装备，更不可能像多功能运载车那样被叶白玩出花来。
叶白没有听出杨总师话语中的试探，他只当杨总师这是对他以及项目的关心。
在电话中，叶白如此说道：“领导您又不是不了解我，我一项严格按照上级的指示来做项目，这一次也一样，上级给了我什么要求，我就竭尽全力去完成！”
听到叶白的话，杨总师不由嘴角抽动了一下，想起叶白之前的经历，他心中总有种不详的预感。
但很快，杨总师便将这股不详从心中驱散。
这重型类人型机甲，可不是叶白以往那些小打小闹的项目，就算叶白是个天才，也不可能跨越技术和时代的限制，把这个项目搞成真的。
想到这，杨总师松了口气道：“好，那你一定要多加努力，上级领导们可还等着你的好消息呢！”
“明白！”
说完，两人挂断了电话。
电话挂断后，叶白长舒一口气。
自从概念图放出后，他一连接了好几个电话。
有上级领导的，有军校同学的，还有老同事的。
就比如在行星轨道突击空降部队与他合作过的赵老，也打了电话过来，两人就概念图探讨了一些技术上的问题。
和赵老的讨论还是比较令人开心的。
就连叶白也没发现，在不知不觉中，能和他探讨技术问题的人已经不再是跟他同一时期的同时或者同学了，而是转变成了赵老这般的业内的泰山北斗。
可惜，这样的专家学者，叶白认识的也只有从0327结交的那几位而已。
几通电话让叶白从繁杂的学习过程中获得了短暂而又宝贵的休息时间，在揉了揉自己的太阳穴后，正打算继续进入知识海洋遨游的他，却听见了敲门声。
“进来吧！”
叶白叹了口气，不知道这一次又是什么事。
自从坐进这间办公室后，每天总会有一些事情需要他来处理。
技术上的事情是主要的，但也有一些杂事需要他亲自确认才行。
走进门的是项目组后勤干部黄一华和书记员郑建国。
叶白立刻起身做出了迎接的姿势。
这两位可是项目组至关重要的干部。
后勤干部黄一华，不仅负责了所有人的衣食住行，还包括项目组需要使用的材料以及各项设备，而整个项目组的资金也掌控在他麾下的财务部中。
书记员则就更不用说了，若是没有郑建国的支持，叶白在很多问题上都将寸步难行。
两位重要干部的到来让叶白有些惊讶。
这两位知道他很忙，所以不是重要的事，一般都不会打扰。
而现在联觉而来，恐怕是有要紧的事。
想到这，叶白的心一沉，也不寒暄，直接问道：“是不是出什么事了？”
黄一华和郑建国对视一眼，到没有流露出什么特别的神色。
随后，只听黄一华道：“叶组长，其实也不是什么大事，就是……”
“就是咱们的经费使用的差不多了！”
黄一话顿了顿后，如此说道。
叶白一听，先是诧异，后又恍然大悟。
在叶白以往的项目中，经费这种问题从来不需要他考虑，而且当时的项目都不大，偶尔经费超标，也是比较容易接受的。
但重型机甲这个项目不同，光是基建工程就花费了不少钱，更何况实验室每天都在消耗材料。
再加上项目组所有人员的日常开支，这些都是计算在项目总经费内的。
目前项目开展了半年了，经费上的花销自然不少。
在当初叶白和上级领导对接这个项目时，上级领导说的很清楚，经费明面上高达百亿，但实际上只能提供给叶白十分之一。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
这倒不涉及什么财政贪污问题，而是纯粹的放了个烟雾弹而已。
“没想到这十亿用的这么快……”
叶白苦涩的摇摇头。
不过想想也很正常。
十亿或许够一个人花一辈子，但对于大型军工科研项目来说，只是杯水车薪。
“那现在怎么办？”
叶白转而看向黄一华和张书记。
在如何解决经费这一方面，叶白着实没什么经验。
而现在项目才刚走上正规不久，后续需要的经费只会越来越多。
找上级要的确是一个解决办法，但国家资金的分配都是有定额的，叶白往多了要，必然会有其他项目受损，而且还是如此之大的数额，影响就更广了。
而此时，只听书记员郑建国道：“咱们的这个项目，上级领导已经明确表示过，经费就那么多，就算追加，恐怕也无法满足接下里的消耗。”
“我和老黄知道你比较忙，所以就在没和你说的前提下，跟上级那边沟通了一番。”
叶白点点头，对于这一点，他没有任何在意，他只关心是否有足够的经费来支持后续的研发。
....... ...... 0
“上级怎么说？”叶白问道。
“上级的意思很简单，经费上只能再追加5亿进来。”郑建国说道。
黄一华那边立刻就摇了摇头，道：“按照咱们目前的消耗，5亿只能支撑三个月，而且真正的机甲还没开始建造，一旦开始建造，这5亿只能是杯水车薪。”
“的确！”
叶白十分同意黄一华的看法。
但很快，两人便又听郑建国说道：“上级也知道咱们的困难，所以也给咱们开了个特殊的口子，用来解决经费上的难题。”
“是这样的！”
郑建国喝了口水，组织语言道：“咱们这个项目在性质上属于半军工项目，所以是被准许进行军民合作的，这一点想必领导应该跟组长你说过了。”
的确说过了，但叶白当时沉迷于即将研发机甲的激动之中，全然没有在意这些细节。
只听郑建国接着道：“既然是军民合作项目，那便可以吸纳民间资本！”
吸纳民间资本？
叶白对此表示十分惊讶，倒是黄一光若有所思。
“咱们这个项目比较特殊，属于半公开项目，在网络上也始终保持着相当高的热度，这也要感谢顾清清同志。”
郑建国侃侃而谈道：“正因为如此，吸纳民间资本对于咱们来说并不困难，哪怕这个项目并不能对投资方有任何实际帮助，但光凭借这流量和关注度，便足以作为汇报了！”
叶白明白郑建国想要说什么了。
在网络时代，流量既是金钱，在上级领导同意的情况下，吸纳一些民间资金进来，的确不是什么难事。
“有具体方案吗？”叶白问道。
“有！”
郑建国似乎早有准备，将一份资料递了过来。
叶白翻开一看，在资料中列举了多种吸纳资金的方式。
比如最贵的冠名权和代言，每个几亿是想都不用想的。
不过资料上还说了，目前项目组在网络上的热度还并未达到峰值，所以这两项不宜在早期时售出。
除此之外，还有诸如周边，直播等各类收入，都能获得不菲的资金。
“这份方案我打算交给顾清清同志去操作，组长你怎么看？”郑建国询问道。
“没问题！”
叶白想也不想的便给出了回答。
他只在乎能否吸纳足够的后续研发资金。
三人就此事敲定便这么敲定下来。又.
93.这项目竟然还赚钱了！？【求订阅】
12月9日。
距离传统电商节“双十二”还有三天的时间。
项目组基地会议室中。
地猫、晶东、速宁、企鹅等著名网购平台，以及小破站、微博、千度和网一等著名门户平台的部门负责人齐聚一堂。
这些部门负责人都是商业精英，但在此刻，都不敢过于放肆，将商场上的那一套东西拿出来。
顾清清气定神闲的翻动资料后，说道：“本次项目组将出售独家直播权以及代言，以及周边开发权。”
“具体的情况已经跟大家沟通过了，方案大家也都知晓了，那我也不废话了，各位开价吧！”
随着顾清清的话音落下，偌大的会议室内顿时充满了火药味。
都是商业精英的他们十分清楚，重型“七六零”机甲这个项目，能给他们带来的收益远不止表面上看到的那么简单。
时至如今，全球多个国家都立项了重型大型机甲项目，这更像是一场全球性的机甲军备竞赛。
而一旦龙国获得这场竞赛的胜利，他们的品牌也将随着这场胜利在全世界广为传播。
更何况，其中还具备了不可估量的政治价值。
很快，便听来自媚团的负责人举手道：“我们媚团愿意出资5亿龙元作为代言费，周边开发整体作价10亿！”
这一开口，众人皆惊。
顾清清惊讶的是，这帮国内的互联网厂商真有钱，直接就5亿起价，远远高出了她的预期。
其他人则惊讶的是，以媚团在国内的体量，实际上已经并不需要请任何代言，而且媚团也没有相关的周边开发体系，却如此来势汹汹，莫非有了什么新的战略布局？
不过惊讶归惊讶，叫价还是要叫的。
财大气粗的企鹅负责人直接举手道：“独家直播权、代言和周边开发，我们企鹅都要了，愿意为此整体出价25亿！”
在座之中，企鹅的体量最大最全，拥有一套完整的商业开发闭环，如果他们能够获得重型机甲的相关开发，定能将其商业价值最大化。
小说，游戏，电影电视剧，直播等一系列，发挥到极致。
但这绝不是其他互联网大厂放弃的理由。
网一负责人紧跟其后举起了手：“整体作价30亿！”
火药味进一步浓重。
而在一轮出价过后，战局更是进一步激烈起来。
“我代表数字跳动，愿意整体出资45亿，并且授予项目组5%的流水分红！”
数字跳动的负责人拿出了杀手锏。
百分之五的流水分红，虽然不能确切的计算出具体结果，但其愿意以45亿拿下这些，后续定然会大力投入，所以这个流水分红十分令人期待。
但若是论资金量，作为互联网新贵的数字跳动始终还差了老牌大厂一些。
企鹅的负责人再次举手道：“60亿！5%的流水分红！”
此时，一些相对资金不够雄厚的小厂和并没有那么大体量能够独立开发的公司，已经产生了退意。
毫无疑问，企鹅似乎对此次项目组出售的权益势在必得。
最终，经过一轮又一轮的竞价，企鹅和小破站在最后时刻竟然出乎意料的选择了联手，共同打包拿下了此次出售的权益。
不过想想也不奇怪。
企鹅是小破站的股东之一，而且占比还非常大，两者虽然在业务上有冲突，但客户群体画像却不太一样。
当天下午。
顾清清拿着厚重的合同走进了叶白的办公室。
“谈妥了？”叶白头也不抬的问道。
“谈好了，小破站和企鹅最后联手驱赶了其他人。”顾清清汇报道。
对于商业竞争，叶白并不在意，他只是直接的问道：“多少钱？”
“整体作价70亿，外加15%的流水分成，同时还答应了他们下一轮出售的优先权！”
顾清清语句清晰的给出了汇报。
“你说多少！？”
叶白手中的笔猛地一顿。
“70亿和15%的流水分成！”顾清清再次重复了一遍。
旋即，只见叶白抬起头，眼中的惊喜毫不加以掩饰。
70亿能够做什么？
其他方面叶白不知道，但这70亿肯定能够让他把重型机甲的项目推进到后续阶段. .......
真是没想到这帮搞互联网的这么有钱。
剩下的还有一部分，按照计划，将等到机甲开始建造时才会考虑出售。
叶白很快在心里默默算了一笔账。
如果下一轮出售也能达到这个标准的话，恐怕这个重型机甲项目，不仅不需要花费国家资金，还能倒赚一笔。
话说，领导搞这个项目的时候是不是已经考虑到这一步？
叶白胡思乱想了一阵后，在顾清清递过来的合同上签了字。
“资金什么时候到位？”
叶白问出了如今他最关心的问题。
黄一华那里已经告急了。
“合同录入完毕后，首批20亿的资金将立刻到位，后续资金将在三个月内支付完毕！”
“那就好！”
叶白长舒一口气，项目组总算解决了一个大问题。
而接下来的事情，便是要把图纸的最后阶段搞定，争取在年后就能立刻开始建造机甲！
小破站联手企鹅拿下重型机甲项目相关权益的消息第二天便传遍了全世界。
而两家公司当即宣布，将围绕“白色闪光号机甲”，开发出一系列的IP，并扩大成“机甲宇宙”，直接对标漂亮国的超级英雄。
这将是一个耗资2.3巨大，跨时较长的战略开发任务。
叶白对外界炒的沸沸扬扬的讯息提不起丝毫兴趣，他将所有的精力都集中在了最后的攻克上。
时间就这样一天天过去着。
在年前，大西北荒漠天降了一场瑞雪，整个项目组基地都银装素裹。
叶白喝了一口茶，强行给自己提了提神后，喃喃自语道：“现在，就差一个‘分外妖娆’的东西了！”
……
坦白的讲，这几章有点水，主要原因是涉及面太广，作者又被限制了，这不能写那不能写。
所以就绞尽脑汁写点东西出来，不过看起来效果并不好。
既然如此的话，那咱们就干脆点直接进入正题好了，就不磨磨唧唧了！.
94.开始建造，手臂完成，武器测试！【求订阅】
2月12日。
宜：结婚、动土、赴任、开业、开工、上梁。
忌：搬家、入宅、安葬、求嗣。
一大清早，工作人员便挂着将两串一万响的大红鞭炮挂在了白色的高架上。
上午九点，噼里啪啦的鞭炮声密集的响起，不知道的还以为谁家在办喜事呢！
叶白是透过办公室的窗户看着这一幕的，在他的身边是傅红茜和郑建国。
“这可不是封建迷信，就是讨个彩头而已！”郑建国笑呵呵的说道。
其实这就像盖房挖地基和上梁时的礼节，是对房屋未来寄予的厚望，同时也感谢房屋提供的庇护。
今天是白色闪光号重型机甲正式开建的样子。
经过了大半年的学习和研究，在项目组全体成员的帮助下，白色闪光号终于迎来了开工建造的日子。
上午十点。
叶白等一众科研人员在会议室齐聚一堂。
“动力车间准备完毕！”
“手部车间准备完毕！”
“足部车间准备完毕！”
“武器车间准备完毕！”
“……”
各个17项目组的组长迅速汇报道。
经过长久的准备，此时此时，项目组终于可以从理论研究走向实际建造。
叶白站在台上，目光望向众人。
只见众人眼神中闪烁着迫切和火热的光泽。
“想必大家都等待这一刻的到来已经许久了。”
叶白开口道：“经过半年多的研究和准备，在全体同仁的一致努力之下，我们终于完成复杂的理论研究和测试，”
“现在我正式宣布，重型机甲项目，从现在起，进入全新的阶段！”
随着叶白的声音落下，热烈的掌上随之响起。
接下来的研究，将从实验室转移到制造车间中，并最终在高架处完成最后的拼装工作。
待所有的科研人员离开会议室前往制造车间后，叶白则回到了自己的办公室中。
叶白从军校毕业以后，至今已经快慢三年了。
他在749院完成了非核电磁脉冲手枪的项目，又在澜州军区制造出了龙威装甲。
而后借调到北兵厂，造了一台异形机甲运载车，后又进入了绝密单位0327，完成了行星轨道空降突击部队的项目。
军衔从少尉一路升至少校，用时将近两年，而和他同期的华路等人，至今也不过是个中尉而已。
如今的叶白更是主导起了重型机甲这个大型项目。
和去年在0327时一样，今年的年依旧是在单位中渡过的。
只不过相比较人数较少的0327，项目组基地拥有众多的职工。
也正因此，这个年倒也过得很是热闹。
大年三十的晚上，在最高领导在电视中向全国人民表示祝福后，叶白也接到了上级领导打来的慰问电话。
而后，书记员郑建国又代表上级领导，为项目组全体工作人员带来了祝贺。
仅仅在大年初一休息了一天后，大年初二的一大早，整个项目组便立刻回到了工作岗位上。
制造阶段的进度要比理论研究阶段快上许多。
但依然会出现一些令人完全预料不到的问题。
因此，在制造阶段，叶白也走出了他的办公室，不断的穿梭在各个车间中，巡视着制造工作。
遇到任何难题，他都必须在第一时间解决，否则都会拉垮整个制造进度。
一个月后。
大西北的荒漠依然没能见到春天的绿意。
但在机甲手臂的制造车间中，一根粗壮的白色机体手臂已经成型。
该项目组组长向叶白高兴的汇报道：“叶总师，基础数据测试过了，在理论数值之内，一切都很符合咱们当初的计算！”
在看完测试的数据之后，叶白当即道：“做的非常好！”
由于整台机甲高达60米，差不多是二十层楼的高度，所以其手臂也十分长，超过了身高的二分之一。
而在这三十多米的手臂中，密密麻麻的集结了最先进的科学技术。
机体手臂的完工让叶白足足开心了好几天，而在手笔完工后的一周，武器制造车间也传来了捷报。
“叶总师，机体右手武器已经完成，正在测试！”武器项目组组长在电话中汇报道。
挂断了电话，叶白急匆匆的走进了武器制造车间。
很快，一把通体细长，枪管为上下双通道的巨大长枪出现在了叶白面前。
这把巨型的长枪总长度约为25米，接近整个机体一半的高度。
如此巨型的长枪，自然不会使用传统的武器弹药发射系统，而是叶白精心设计的重型机甲专用电磁步枪。
说是电磁步枪其实有些名不副实，按照威力而言，电磁炮更加符合。
这把机甲专用的电磁步枪，将成为白色闪光的右手武器，同时也能挂载到背部。
不过现在白色闪光仅仅还只有一只手臂成型了而已，自然无法将这把巨型的电磁步枪应用到机体上760来测试。
因此，一辆加成的挂车将这把巨型电磁步枪运送到了实验场地。
待将巨型电磁步枪步枪架好后，测试人员对着叶白道：“报告首长，调试完成，武器已准备就绪，随时可以开火！”
叶白点点头后，下达了命令：“开火测试吧！”
紧接着，众人纷纷拿起胸前的望远镜。
伴随着测试人员的操作，巨型电磁步枪黑色的枪身上，顿时冒起了肉眼可见的蓝色电光，就仿佛雷霆缠绕一般。
“功率90%……95%……100%！发射！”
随着一声令下，那缠绕在枪身上的蓝色电光顷刻间汇聚于一点。
下一刻，只见一道深蓝色的流光从枪口喷射而出，远处轰然传来一声炸响。
“发射成功！正中目标！目标击毁！”
测试人员迅速传来了消息。
“漂亮！”
武器项目组的组长和副组长忍不住激动地拥抱了一下。
“都记录下来了吧？”
叶白看向身旁的傅红茜。
“记录下来了!”傅红茜点点头道。
“那好，一会发给顾清清，让她做一些文章！”
叶白如此说道。.
95.领导：这特效做的真不错！【求订阅】
机甲专用武器的测试十分符合预期。
对于叶白和项目组成员来说，这虽然令人高兴，但也不至于大惊小怪。
本身在设计研发时，就是按照这种威力做的，现在只不过是达到了心理预期而已。
但对于毫无心里准备的其他人而言，其测试结果却让无数人感到震惊和质疑。
在顾清清的操作下，当天晚上，机甲专用武器的测试视频便经由各大平台，引爆了话题。
【震惊！我国最强“单兵武器”曝光！】
【就在十分钟前，我国重型机甲项目组曝光了机甲专用武器测试视频，威力巨大，堪比导弹！】
【不可思议的秘密武器！重型机甲专用，你心动了吗？】
信息迅速推送，顷刻间传遍了全球。
漂亮国，艾泽西亚州，巨型机甲【战争要塞】项目研发建造基地。
一场会议正在紧急召开，会议的主题赫然是对龙国最新曝光的测试视频的讨论会。
会议主持人是杜肯博士，同时他也是巨型机甲【战争要塞】的研发负责人。
“经过验证，龙国曝光的武器测试视频有大量的人为更改痕迹。”项目组成员汇报道。
“你的意思是，龙国利用特效，制作了假的视频？”杜肯博士问道。
“这个可能性很大。”
杜肯博士又看了几遍测试视频，再次问道：“那动机呢？龙国发布一段假的测试视频，目的是什么？”
听到这个问题，一位成员突然拿出了一份资料，随后说道：“这是龙国重型机甲项目的总投资预算和我们跟踪获得的实际开支，我们经过了详细的对比¨々。”
杜肯博士看了看资料，很直观的一眼便发现了其中问题。
只见对外公布的总预算为百亿，但实际支出仅有百分之一，而后又从民间吸纳了大量资金……
“所以，你们的意思是，龙国这么做是为了向外界证明他们的资金用途，确确实实投入到了项目当中来？”
杜肯博士理所当然的猜测道。
拿出了资料的那位成员点了点头，用略带轻佻的口吻道：“您也知道，不管是龙国还是我国，所谓的重型大型机甲项目，无非都是为了完成政治目的，这场所谓的‘机甲军备竞赛’，从一开始就是为了政治服务的。”
杜肯博士闻言，挑了挑眉头，他听的出来，这位项目组成员似乎对这一点感觉十分不忿。
不过这也正常，项目组中有很多成员，都是进来镀金的，真正搞研究的，就没几个人。
毕竟，机甲这玩意就算真的搞出来，也不过是造了台世界上最大的玩具而已，真正有才学的人，都不屑于干这个。
要不然，他杜肯博士也不会坐到这个位置上来。
也只有那些平民百姓，才会把这个项目当真，殊不知他们的钱早就进了财团的口袋。
“那我们是不是也需要制作一段类似的视频，否则很快便会引起大众们的质疑……”
杜肯博士有些担心，毕竟近些年复兴的龙国正在不断挑战着漂亮国的霸主地位，任何风吹草动，都会挑动漂亮国人自负的自尊心。
“我同意博士的看法，咱们的确需要做出回击。”
“我也同意！”
“附议！”
“那好！”杜肯博士点点头，立刻下令道：“让技术部想办法做出一段视频来，一定要逼真，威力上也要比龙国的更厉害，我相信在特效制作的领域上，龙国比起我们，还是差的很远的！”
一群人顿时忙碌起来。
而与此同时，在总装备的领导，也同样看到了这段武器测试视频。
看完之后，领导对着正在给自己泡茶的助理说道：“你看看，叶白同志干的多好，这特效做的，就跟真的似的！”
助理从领导手中接过平板，待仔仔细细的看完后，带着一丝怀疑道：“领导，这视频虽然有特效的痕迹，但关键的部分，比如发射和爆炸效果上，其实没有添加什么特效，感觉好像就是真的！”
“你懂什么！”
只见领导放下茶杯，哈哈一笑道：“．「这就是叶白同志的高明之处了！”
领导侃侃而谈道：“兵法有云，虚以实之，实以虚之，虚实结合，方可致胜！”
“叶白同志虽然年纪轻轻，但这一手虚实转换玩的好啊，这样，既能达到战略目的，又能让敌人分不清真真假假，很可能会让敌人盲目行动。”
助理思考了一会领导所说的话，虽然总感觉哪里还有不对，但他跟随领导多年，知道领导经验丰富，很少判断出错。
正当助理构思着如何和领导说话时，一通电话响了起来。
助理接起听完后，将电话递给了领导，并道：“领导，是杨总师的电话。”
老杨？他这个时候打来做什么？
领导不解，接过电话后，耳边便传来了杨总师的声音。
(赵王的)　“领导，叶白那个项目组刚公布的武器测试视频你看了吗尾？”
电话中，杨总师如此问道。
“看了看了，做的相当不错，就是要这样虚虚实实真真假假，让人摸不清头脑！”领导再次夸赞了起来。
而另外一边，杨总师则不断看着视频的慢放，一只手敲击着桌子，另一只手拿着电话，想了想道：
“既然领导您这么说，想必已经心里有数了，我就不多言了。”
两人又寒暄几句后，杨总师放下了手中的电话。
“虚虚实实，真真真假假吗……”
杨总师自言自语的摇摇头。
……
家母住院，陪同检查，更新稍慢，今夜陪床，本子码字，连夜更新，万望支持！.
96.各国的机甲项目进程！【求订阅】
“组长你看，这就是漂亮国刚刚发布的机甲武器系统测试视频！”
顾清清将平板电脑递到叶白面前。
叶白的目光顿时凝聚过去。
只见视频中出现了一个黑色的巨大阴影，在雨夜中完全让人看不出是何物。
但是下一刻，两道猩红的光便陡然从阴影上亮起，宛若一对眼睛。
再然后，这猩红的眼睛不断闪烁，越来越快，越来越急促，仿佛在酝酿着什么。
而到了最后，只见从那两双眼睛中猛然射出两道粗壮的红色激光。
这激光瞬间命中一辆漂亮国的主战坦克，只见坦克瞬间被高温融化。
看完了视频，叶白不太理解的挠挠头。
龙国的白色闪光号重型机甲使用了电磁炮，这漂亮国的战争堡垒就装上了激光武器，这么针锋相对的吗？
叶白旋即又从头到尾仔仔细细的看了几遍。
顾清清见此，有些不解，但很快她仿佛想明白了什么，便担忧的问道：“组长，漂亮国的这个很厉害吗？”
她不懂技术，但是能从视频上看出来，这个“战争堡垒”的气势很不一般。
“的确很厉害！”
叶白放下了平板，由衷的夸赞道。
“哪里厉害了？”
顾清清皱起秀眉，实在想不通。
“你不懂技术，说了也不明白。”
叶白摇摇头，没有给出解释，而是又反反复复的看起了视频。
顾清清见状，只好离开了叶白的办公室。
而就在顾清清离开不久后，叶白便接到了来自杨总师的电话。
“视频你看了吧，说说你的感想！”
杨总师开门见760山道。
“很厉害，不愧是漂亮国，在这一方面，我们还是和他们有一些差距的！”
叶白十分诚恳的表达了自己的看法。
“具体是哪一方面？”杨总师又问道。
“具体嘛……”叶白想了想，短暂的思索后回答道：“特效和电脑合成方面，比咱们强了不少！”
电话另一边的杨总师得到这个回答，没有惊讶，只是微微一笑。
“我同意你的观点！”
……
距离漂亮国的武器测试视频公布之后，时间很快又过去了两个多月。
时值五月，此时距离组织成立一百周年的纪念日还有四个多月，而重型机甲的项目，也已经成立了一年。
在这一年间，世界各国纷纷加入了这场“机甲军备竞赛”中。
也正因此，这场特殊的军备竞赛，在全世界范围内，随着各个国家组织和势力偶尔放出一些视频和细节，其关注热度一直居高不下。
久而久之，全世界的人都对各国的重型大型机甲项目有了一定的了解。
龙国的重型机甲名为“白色闪光”，是类人型机甲，高达60米，通体白色，较为消瘦，看起来就像是一位来去自如的剑客。
光从审美的角度来讲，龙国的设计风格，得到了大多数东方人的普遍认可。
漂亮国的大型机甲名为“战争堡垒”，是移动要塞型机甲，长宽高尚且不够明确，但根据官方透露，最少也高达45米。
战争堡垒臃肿的身材配备了大量的武器的护甲，虽然在机动能力上略显不足，但破坏力极强，这一点是人们从漂亮国先后公布的几次武器测试视频看出的。
据说，战争堡垒还具备拥有发射核导弹的能力，只是不知真假罢了。
总的来说，战争堡垒符合了西方人的审美观点，粗犷狂野，霸气十足，因此受到一众西方人的狂热追捧。
鸥盟对此也不甘落后，他们强势的推出了名为“紫苑花号”的重型机甲，叶白甚至对此也十分关注。
原因无他，紫苑花号机甲的设计实在是令人太过经验。
从概念图中可以看出，紫苑花号采用了人马型的设计，既下半身为马上半身为人类少女，并装备有盾牌以及骑士长枪头盔等，好似一件大型的艺术品。
紫苑花号的设计方案一经公布，瞬间吸引了无数人的目光。
甚至有人扬言，不管紫苑花号的实用性如何，光凭这般精美绝伦的设计，便可以打败这场竞赛中其他所有的项目。
漂亮国的战争堡垒和鸥盟的紫苑花号，无疑成为了西方的代表。
而在大洋彼岸的另一边，也并非只有龙国的白色闪光一枝独秀。
岛国的重型机甲项目立项速度非常之快，据说在立项的第二天，就得到了全民广泛的公投支持。
这是岛国前所未有的团结，甚至许多岛国学者都在感叹，失落的武士主义将再次得到复兴。
而后，岛国更是公布了概念设计图和武器测试视频。
其概念设计图整体为一披着岛国经典服饰和铠甲的武士形象，据说设计思路来源于岛国著名武士，号称第六天魔王的织田信长。
而武器测试视频，竟然出乎意料的是机甲用近战武器……一柄巨大的武士刀……
叶白表示完全无法理解，但考虑到岛国的国情，似乎又可以理解。
而和叶白一同工作的书记员郑建国当时则笑着道：“看来岛国还是很理解这次军备竞赛的意义的，(bhcd)果然都没一个是傻子！”
除了岛国以外，还有毛熊国和阿三。
阿三近些年一直号称将在几年内全面超越**，成为世界新的大国，重新改变世界格局。
自然，在这场机甲军备竞赛中，阿三也不甘落后。
虽然晚出发了一些，但也奋起直追，在去年年底时，便公布了其概念设计图――梵天机甲！
梵天作为阿三神话中的最为尊贵的创世神，由此便可得知，阿三在机甲项目中的野心。
但令人可惜的是，在一个月前的武器测试中，阿三十分自信的才用了直播模式，然后便发生了武器当场自毁爆炸的悲剧。
一时之间，许多人都猜测，阿三只能遗憾的退出此次机甲军备竞赛了。
记得当时在叶白身旁的袁格听到这个消息，丝毫不奇怪的说了句：“这不是阿三的常规操作了嘛，飞机都能摔几架，这自毁个武器不算什么，说不定以后整个机甲都能直接炸了呢！”
这些国家的机甲项目，叶白或多或少都有关注。
但真正最让叶白在意的，却只有毛熊国的重型机甲项目。
毛熊国将他们的机甲命名为“列斯格勒”，据说在毛熊国的语言中，其含义为“地图上遗失的城市”。
其设计才用了简单的粗暴的方法，下盘为类似坦克履带但要庞大数十倍的钢铁底盘，上半身看似人型，却塞满了各种各样的武器。
其中最显眼的武器当属一柄手持的红色战锤，和背后那让人有些摸不着头脑的镰刀。
叶白依稀记得，当时他和项目组基地的一众干部正在开会。
而当毛熊国的概念设计图被众干部看到时，一直笑呵呵的书记员郑建国竟然罕见的低下头，沉默了半响，似有千言万语，但最终却又化作无声。
“嗨，同志，知道……”
这是那天晚上喝了些酒的郑建国喃喃自语，但却有没说完的话。
时至如今，各国的机甲项目均以先后走上了正规，而这也代表着这场机甲军备竞赛正式的展开。
人们预计，最快2年，最慢5年，这场第一轮的机甲军备竞赛将迎来尾声。
而胜利者，将满载荣誉，赢得世界的赞赏和大国的荣光。
总而言之，这场机甲军备竞赛不仅获得了全民的关注，更是一场大国之间科技实力的竞争，这将直接影响到政治和外交等领域。
而在这样的情况之下，渔轮的压力也接踵而至，各个项目组也饱受来自世界各地的目光。
就连叶白所在的项目组基地都热闹了起来。
之前售出的独家直播权已经正式生效，一支来自小破站的直播团队进驻了项目组基地。
不过项目组基地依然还存在着许多的保密内容，所以这支直播团队能够活动的范围十分有限，甚至于在安保部门可以的规划下，这些人连叶白见都没见过，只知道有这么一位项目组长和总工程师的存在。
当然，具体直播的内容，实际上是相当有限的。
更多的时候，直播团队都在直播一些完全“无伤大雅”的东西，连一点核心都接触不到。
但尽管如此，依然吸引了大量观众，连带着负责和直播团队对接的顾清清，都成为了网络红人，一夜之间竟然暴涨百万粉丝。
而当时间到了六月时，一件让叶白完全没有预料的事情突如其来的便发生了。
“什么！？”
接到电话的叶白显得极其惊讶。.
97.异国他乡的军工科技交流大会！【求订阅】
“您要我去毛熊国参加什么军工科技交流会？”
叶白皱着眉头，对着电话十分不解的问道。
“没错！”
电话的另外一头，总装备的领导翘着二郎腿，点燃一根香烟后~，吞云吐雾道：
“这是和毛熊那边战略合作早就计划好的，只是在派遣人员这一块，我临时把-你加上了。”
听完了领导的话，叶白剑眉交叉成十字，他着实有些不解。
如今，白色闪光号已经进入了制造阶段，预计再过不久就可以开始第一次拼装调试了，在这个节骨点上，突然让他去参加什么军工科技交流会，那不是浪费时间嘛！
正当叶白琢磨着以什么理由拒绝时，却又听电话中传来了领导的声音。
只听领导接着道：“你不要推脱了，这次毛熊国特地点名邀请了你，并且答应对你开放‘列斯格勒’机甲项目，这难道不是个好机会吗？”
列斯格勒，正是毛熊国所立项的重型机甲的名称。
拒绝的话已经到了叶白的嘴边，但在这一刻又被他生生的咽了回去。
对于列斯格勒，说不好奇那是不可能的。
现在既然毛熊国这么大方的对他开放了，那不过去看看，简直就是对不起人家的好意。
想到这，叶白便道：“我明白了领导，我这就安排一下手头上的工作！”
挂断电话后，叶白立即召开了一个临时会议。
好在如今还处于机体各个部位的制造阶段，且有着相应的理论技术支持，若是在拼装调试阶段，叶白说什么也不会离开，哪怕是短暂的几天时间。
在将情况说明后，叶白又交接了一下手头的工作。
第二天，在项目组基地待了一年的叶白首次离开了大西北的荒漠。
直到汽车用了一点时间开出基地时，叶白才恍然大悟的道：“不知不觉间，基地竟然变的这么大了！”
负责开车的战士笑了笑，说道：“首长您可能不知道，咱这基地占地面积越来越大，工作人员也越来越多，在这么发展下去，搞不好都能达到404城的那种规模了！”
叶白听完战士的话，只是无声的摇摇头。
404城市龙国为核项目所特别设立的研发基地，后来因为大量的工作人员极其家属，再加上保密的原因，渐渐成为了在龙国地图上找都找不到一座县城。
但随着近几年龙国的发展，404的项目被披露出来，众人这才得知，有许许多多的英雄，在这里隐姓埋名了三十年之久，就为了龙国的国防事业。
而白色闪光号的建造周期自然是用不了那么久的，就是不知道在建造完毕后，这座项目基地又会迎来什么样的用途？
在一阵胡思乱想中，叶白在一座军用机场登上了总装备部专门派来接他的专机。
没错，叶白这次乘坐的是正儿八经的专机。
至于原因，则和叶白近些年的项目有关。
总而言之，这个时候的叶白还并不适合出现在公众的视野当中。
几个小时的飞行后，叶白在首都落地。
此时虽未至夏，但首都已经有了初始的热浪感。
在总装备部，叶白见到了此次前往毛熊国军工科技交流会的人员。
总装备部的领导带队，其余都是各个单位的技术扛把子，其中就包括了叶白的老领导，749院的杨总师。
场合不合适，叶白只能和杨总师进行了一番简单的眼神交流，那具体含义，恐怕他们自己也说不太清。
待所有人员到齐后，总装备的领导便开了个小会。
会议上，领导说道：“各位都是我国军工科技领域的杰出人才，本次交流会一定要多看多学，毛熊现在虽然有点颓败了，但家底还是相当厚的！”
会议结束的很快。
大致上就说了一下交流会的流程和时间表，以及注意事项。
在会议结束后，杨总师便拉着叶白以及另外两位进了一间招待室。
“这位是材料研究所的李总师，旁边那位是远程武器专家左教授。”
杨总师简单的为叶白做了个介绍，随后他又对着这两位笑着道：“这叶白就不用我介绍了吧，这两年在军工界可是炙手可热，在核心层领导那都是挂了名的！”
叶白听到杨总师这么抬举他，赶忙谦虚了几句。
相互认识之后，李总师便有意道：“小叶你这两年新搞出来的那几份材料，可是让我们这些专门搞材料的汗颜啊，什么时候有空来研究所给我们指导指导工作啊？”
无论是最开始的非核电磁脉冲手枪，还是后来的龙威机甲、异形机甲运载车和轨道突击队空降装置，还是目前的白色闪光号重型机甲，叶白都使用了大量新型材料。
也正因此，叶白的大名，在材料科技的领域，可一点不比军工界来的少。
“您过奖了，我这点成就在您面前，不值一提。”叶白谦虚道。
虽然是第一次见到李总师，但对方的名字叶白可听过不止一回，这位可是材料领域的核心骨干，贡献颇多。
例行的商业互吹之后，四人又交流了一番，大致内容主要还是围绕着叶白手里的重型机甲项目。
重型机甲涉及到了各个领域的技术，因此几乎每个单位都有被抽调人过去。
有了这一层关系，叶白顿时和这两位亲近了许多。
技术人员之间的交流永远都是纯粹的，左右都离不开技术。
时间很快到了晚上，由杨总师做东，几人品尝了一番首都的特色烤鸭。
这中间还发生了一点小插曲。
在进入烤鸭店后，叶白意外的发现了许久未见的苏紫灵。
这个小丫头似乎在和几个好朋友聚餐，叶白想了想后，便让杨总师等人先去包间，自己则悄默默的走到了苏紫灵的身后。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
苏紫灵正在饕餮，全然没有发现叶白，直到坐在苏紫灵对面的女性朋友指了指，苏紫灵才豁然转过身来。
“叶哥哥！”
苏紫灵惊喜的叫了出来，并打算站起身。
叶白连忙用手按了按苏紫灵的肩膀，而后说道：“我跟领导一块来的，正巧碰见了，就跟你打个招呼，不能多待，你吃你的！”
闻言，苏紫灵露出失望的神色，不过转瞬即逝。
在拉着叶白聊了会天后，叶白便转了个弯，进入了包间之中。
直到叶白走后，早就有些迫不及待的苏紫灵的朋友们，顿时将脑袋凑了过来。
“没想到我们的小灵儿还藏了这么个帅哥，那气质感觉绝了，有点像军人，但又多了一丝书卷气息，简直又纯又欲！”
“就是就是，小灵儿，快把威信推给我，我最近在拍个MV，就差个男主角了，你这哥哥简直太合适了！”
苏紫灵的朋友们叽叽喳喳的说道。
....... ...... 0
“你们就别胡思乱想了，我叶哥哥身份不一般，你们要是不信往那看看！”
说完，苏紫灵得意的指了指叶白消失的方向。
几人朝着那方向一看，都是导演系的学生，眼里自然不俗，很快便发现了端倪。
“好家伙，这包间门口还有便衣守着，这真是太不一般了！”
“不会是什么高官子弟吧？”
“这样一看我更好奇了，要不小灵儿还是把威信推过来，试试嘛，咱们可是最好的朋友！”
几人再次叽叽喳喳了起来。
而另外一边，叶白则进入了觥筹交错的状态。
等叶白跟着杨总师离开时，苏紫灵那桌早已不见人烟。
叶白也没在意，坐上车后，只是给苏紫灵发了条消息，旋即便回到了总装备部。
第二天的下午，一架军用运载机载着叶白等人一路向北，最终抵达了毛熊国的首都。
这是叶白第一次出国，所以对异国风情十分好奇，一路不断的张望。
毛熊国的接待规格十分之高，全程服务到位，身材婀娜前凸后翘的毛熊妹子十分吸引人的眼球。
当天晚上，毛熊国的一位领导以外交规格宴请了叶白等科研人员，不出预料的，饭桌上多了几瓶伏特加。
见状，叶白挠挠头，也怪不得杨总师在头天晚上让他少喝点，说真正的考验还在后头。
毛熊国的人从上到下都十分热情，让叶白很难拒绝。
好在几位领导才是主要目标，让叶白这个年轻的面孔逃过一劫。
在异国他乡休息了一个晚上后，第二日便迎来了交流会的正式召开。
……
机甲项目快收尾了，新的项目作者已经有了计划，敬请期待。
最近更新少了，正在努力恢复，家母问题不大，住院养护一段时间即可，真的很感谢各位的关心和祝福，努力更新回报之！又.
98.叶白：领导您的意思我懂！【求订阅】
说是交流会，其实更像是学术会议。
在毛熊国的一位部长级别领导发言完毕后，便是各国科研技术人员的报告会。
这个过程从上午持续到下午，用了整整一天的时间。
龙国和毛熊国的科研人员依次做了一些宣讲和报告会，并对未来以及现在发表了一些看法。
而叶白作为“现代机甲之父”，又是龙国重型机甲项目的负责人，自然也被请上台做了发言。
只不过因为准备的较为仓促，叶白的发言很简洁，主要是围绕着机甲及其未来可能性做了一些前瞻性的报告。
而在抵达毛熊国的第三天，责备分为了两个阶段。
上午，毛熊国带着龙国众多科研人员开始游览起了名胜古迹，还有漂亮的金发妹子当导游，十分放松自在。
下午，众人进入了毛熊国的军事基地，参观了一些现役装备的实弹演练，比如主战坦克，远程火箭炮等。
让人不得不说的是，毛熊国如今虽然在经济上不太景气，但依靠着红色超级大国留下的遗产，家底依旧是厚的让人止不住流口水。
第四天，终于到了交流会的交流环节。
毛熊国准备的很贴心，采用了自助冷餐会的模式，让大家可以自由的相互交流，而不用受限于顺序或是座次。
正当叶白品尝着毛熊国那粗犷但却充满了异域风情的甜点时，一位身材高大有着络腮胡子的毛熊人拎着一瓶伏特加坐到了叶白的对面。
为叶白倒上一杯伏特加后，这位毛熊人自我介绍道：“七六零”
“我叫阿尼西姆，列斯格勒的设计师之一，我知道你，叶，你的异形机甲就像是寒冬里的伏特加，如此的让人着迷和火热！”
叶白听不懂毛熊语，但在场有很多翻译，这位毛熊人想要和叶白交流，自然也是带了翻译过来的。
听完了阿尼西姆的自我介绍和夸奖，叶白笑了笑道：
“你好阿尼西姆，列斯格勒的设计非常棒，很有力量感，十分符合贵国的一贯风格。”
说着，两人碰了一杯。
纯粹的伏特加辛辣苦涩，比酱香型的白酒还要难喝，叶白十分不习惯。
阿尼西姆以列斯格勒的设计灵感为引子，同叶白开始交流起了重型机甲研发这一领域。
听的出来，阿尼西姆十分自信，甚至有些傲气。
只不过这种傲气并不是针对叶白，而是针对世界各国的机甲项目。
比如漂亮国的“战争堡垒”，在阿尼西姆口中那就是又臭又硬的铁疙瘩，称那根本算不上机甲，无非就是放大版的异形机器人而已。
再比如备受全世界人民喜爱的，颜值当属最高的鸥盟的“紫苑花号”，在阿尼西姆口中直接成为了徒有其表的废铁，还说那是为了捧女王的臭脚搞出来的所谓的“艺术垃圾”。
至于那测试时期就出了问题的阿三机甲项目，阿尼西姆甚至提都没提。
“叶，坦白的说，你的设计不够强壮！”
阿尼西姆灌了口伏特加，发表自己的看法道：“白色闪光应该拥有更加粗壮的手臂和身躯，它需要更多更强的力量，就好像你们龙国神话中那位开天辟地的神一样！”
盘古？
叶白不禁想起加粗后的白色闪光号，手持巨斧，劈开巨石的模样。
或许今后可以尝试，但眼下白色闪光号已经定型，不可更改。
更何况，机甲的力量来自于动力和武器，而不是粗壮的肌肉和骨骼。
阿尼西姆说了很多他对于白色闪光号的看法。
有赞美，也有异议，这很正常，每一位设计师都有着自己的审美观念和独特的眼光。
而后，阿尼西姆又问道：“叶，你对全球的机甲项目有什么看法，包括列斯格勒，请说出你内心最真实的看法。”
相对于阿尼西姆从外观和设计理念来解读机甲项目，叶白则显得更客观了许多。
“漂亮国的战争堡垒肯定具备厚重的装甲和多武器平台，但我对机动性保持怀疑态度，那么巨大且缓慢的家伙，会成为集火的标靶，从而被轻易摧毁。”
“鸥盟的紫苑花号设计十分惊艳，但你知道，我的第一款机甲作品就是异形机甲，如何保持多足平衡，可一点不比双足平衡要简单。”
“而且紫苑花号为了外观，似乎牺牲了很多，可以感觉的出来，它的设计师一定是位杰出的艺术家！”
说到这时，叶白对阿尼西姆笑了笑，后者顿时领悟了其中含义。
“至于岛国的武士型机甲……”叶白沉吟了一会后道：“只能说很符合岛国国情，毕竟他们不能拥有真正的军队。”
叶白同样没有提到阿三，在这一点上，他和阿尼西姆的观点相近。
“那么列斯格勒呢？”阿尼西姆道：“不用客气，只有缺点才能让人进步！”
阿尼西姆似乎十分想知道叶白对此的看法。
但叶白却微微一笑道：“关于列斯格勒，我想等到参观完它的项目组之后，再做评论！”
说完，叶白举起了杯子。
……
抵达毛熊国的第五天。
叶白等人坐上了毛熊国的专机。
专机一路继续向北，最终在一片冰冷的天地中降落。
在偌大的园区前，阿尼西姆举起一瓶伏特加对着众人道：“欢迎来到列斯格勒重型机甲项目组研发中心！”
龙国将机甲项目组放到了西北大荒漠，毛熊国也不遑多让，直接放在了一片冰天雪地中。
阿尼西姆带随后带着众人进入了列斯格勒的研发中心。
在进入一间实验室后，阿尼西姆指着一台巨大的发动机道：“这是最新款的核反应发动机，本来打算应用在核潜艇上的，但后来被我们要了过来，它将成为列斯格勒最重要的一颗心脏！”
从言语中便听的出来，列斯格勒采用了多发动机。
不过想想也正常，想要驱动如此庞大且质量非常重的钢铁武器，势必需要强大的动力。
就连白色闪光这种在机甲中比较消瘦的，都足足需要五个动力推进装置，更何况列斯格勒呢。
“能看测试数据吗？”杨总师期待着问道。
阿尼西姆则冲着身旁的研究员点了点头。
很快，测试数据出现在了众人眼前。
虽然并非是全部的测试数据，但较为关键的核心部分却展露出来。
通过这份数据，可以得知这款核反应发动机所能爆发出的能量是多么巨大。
此次前来参加交流会的虽然只有一两位是相关方面的专家，但其他人通过简单的分析，依然可以大概得知这款发动机的科技含量。
叶白也是如此的。
光从爆发力来看，恐怕白色闪光五个动力系统加起来都比不上这一台核反应发动机。
但那指的仅仅是动力暴发，而非平稳的输出。
这就好比硬盘存储空间和内存的关系。
前者是车库，后者是车道。
即使车库再大，能容纳再多辆车，但其进出所需要的时间，是由车道来决定的。
同理，核反应发动机能否将全部的能量应用于列斯格号上，更重要的是能源连接的通道。
再参观完了核心发动机实验室后，阿尼西姆又带领众人来到了下一站――武器研发实验室。
从列斯格勒的概念设计图上可得知，列斯格勒将装载大量的武器平台和武器系统。
比如毛熊国非常著名的“R系列”导弹。
但这些都不是最吸引人的。
叶白此时问出了那个他最想知道答案的问题：“那柄红色的战锤，是近战武器吗？”
事实上不止叶白好奇，很多人都对此有些摸不着头脑。
现代战争打的就是距离的战争。
从陆地到天空的战争，从百米到跨越大半个蓝星的距离。
在重型远程武器面前，早已没有了近战武器发挥的余地了。
在众人好奇的目光中，阿尼西姆笑了笑，答道：“其实那是最新型的BM系列武器。”
听完回答，众人顿时恍然大悟。
所谓的“BM系列武器”，其实指的是BM系列火箭炮，是二战时期红色超级大国远程打击武器。
而这款武器，在龙国的立国之战中，有一个非常让龙国人耳熟能详的名字――喀秋莎！
“那背后的那柄镰刀型的武器呢，那又是什么？”
叶白再次问道. .......
但这一次，阿尼西姆却摇了摇手中的伏特加道：“叶，我总要让你们对列斯格勒保持一定的期待感吧？”
说完，他哈哈一笑。
在场众人也明白了阿尼西姆的意思，跟着笑了起来。
随后，阿尼西姆又演示了一番列斯格勒号将要装载的导弹武器。
随着冰天雪地中升腾而起的火光和爆炸声的传来，阿尼西姆举起了手中的伏特加，大喊道：“让我们为‘飞毛腿’干杯！”
飞毛腿是毛熊国著名的对地导弹，就是在众人眼前制造爆炸的这一款，威力十分可观。
在喝了一杯伏特加暖了暖身子后，总装备的领导不知何时出现在了叶白的身旁，压低着声音道：
“你可不要学他，毛熊国底蕴厚，当年那飞机坦克都是按斤卖的，咱们还是务实一点好！”
叶白闻言，轻轻点了点头。
白色闪光号也具备导弹发射平台，只不过是项目组按照叶白给出的资料，制造出的“分裂式导弹”，和现有的导弹完全不同。
“放心吧领导，我懂您的意思！”
叶白如此对着领导说道。
在领导看来，叶白设计的白色闪光号机甲已经十分完美。
身材高大，造型帅气，看起来威武不凡，给人一种十分凌厉的感觉，这完美符合了项目需要。
至于实战？
就这么大的铁疙瘩，关节脆弱，上了战场那就是个靶子，造价昂贵，还几下就没了，丝毫不具备性价比。
而叶白至今的操作都很让领导们满意。
这整个重型机甲项目，不仅吸引了全世界的目光，还成功的开启了机甲军备竞赛，甚至叶白的项目组还通过民间资本，实行了盈利，还有比这更令人满意的结果吗？
领导就怕叶白参观完了毛熊国的机甲项目后，也脑子一热，拍着脑门就要搞大的，那无疑是浪费资源。
但现在看来，叶白同志虽然喝了伏特加，可内心还是相当冷静和坚定的！
“不错不错！到底是上级都看好的新一代年轻同志！”
领导满意的想着。
而叶白本身的想法则纯粹的多。
这机甲发射对地导弹，看似十分威猛，但还不如一台导弹发射车来的实在，让机甲本身就模糊的定位更加模糊了。
反而是白色闪光的分导式多弹头战略导弹，简称“分裂式导弹”来的更加实在。
在参观完了飞毛腿对地导弹的实战发射后，众人不仅结束了列斯格勒项目的参观，更结束了本次军工科技交流会。
从一片冰2.3天雪地中，龙国一行参会人员经过数小时的飞行，终于回到了已经开始变得炎热起来的首都。
在离开首都回到大西北荒漠之前，总装备的领导和杨总师，分别找到了叶白，进行了简短的谈话。
总装备领导说道：“小叶啊，项目上你多费费心，不过也要注意劳逸结合，让你做这个项目的确委屈你了，有什么怨言你跟我说就好，不过你放心，领导们是十分看中你的，等这个项目一结束，就对你委以重任！”
叶白则摇着脑袋道：“这么重要的项目交给我，怎么会委屈呢，我反而要感谢领导们的信任，保证做到符合项目要求，交出一份能让领导们满意的答卷！”
看着叶白如此诚恳和谦虚的表现，领导十分欣慰，同时也不禁感到惋惜。
这么好的一个人才，只能因为政治需求，而被舒服在了一个“虚假”的项目上，着实让人感觉可惜。
不过这样对叶白也挺好，可以让他沉浸几年，积累一些主导大型项目的经验，从而为今后的发展奠定道路！
而在这之后，杨总师也找到了叶白。
只听杨总师问道：“你这个白色闪光……符合项目要求吗？”
叶白随即露出一个疑惑的表情，不解的道：“老领导您还不了解我？我设计的产品，肯定是要符合项目要求的！”
“你确定？”
“确定！”
“那行吧……”
杨总师点点头，不再发问，随后转身登上了离去的汽车。.
99.白色闪光拼装开始！【求订阅】
六月底。
白色闪光号的机体部件相继完工了。
两座白色的高架周围，搭建起来如同建筑工地一般的钢筋脚手架。
在正式拼装白色闪光号的前三天，叶白召开了下一阶段的拼装会议。
“首先感谢各位这段时间以来的专注和努力，让我们在预定时间之内，完成了机体各部件的制造和分别测试工作。”
叶白在讲台上说道。
机体各部件的建造说不上百分之百的顺利，在拥有理论资料的前提下，依然还是遇到了不少实际困难。
不过好在，被抽调过来的科研人员们都有着不俗的水平，因此在叶白的主导下，这些困难被一一解决。
“我正式宣布，三天后，也就是7月一日，白色闪光号重型机甲，将正式进入拼装阶段！”叶白带着一丝激动的情绪说道。
随着叶白的话音落下，会场上顿时响起了雷鸣般的掌声。
时隔一年多，从最开始的理论工作，到刚刚结束的17机体部件制造阶段，而现在，他们终于迎来了最后的拼装阶段。
在这一阶段中，白色闪光号的各个部位，将按照计划拼装，最终组成完整的白色闪光。
这将是人类史上第一台重型机甲，也是人类史上单兵作战武器的巅峰。
会议结束后，叶白又和一众项目组开始就拼装阶段的细节做出最后的讨论和完善。
拼装阶段其实并不复杂。
白色闪光号虽然拥有大大小小数万个零件，但这些零件都被集成在了机体各部位中，而拼装阶段需要做的，就是串联起各个部位。
在用三天的时间确定了机体各部位都一切正常后，时间便来到了7月1日。
7月1日，天气晴朗，微风。
这一天，全体的科研人员顶着烈日，戴着安全帽，来到了高架前。
如今的高架已经变换了模样。
两具高达百米的白色高架将负责支撑起白色闪光，高架下方是如同飞机跑道一般的公路，一直延伸到项目组基地的外面，长达十公里。
看着一切准备已经就绪，叶白对着身旁的傅红茜道：“开始吧！”
傅红茜点点头，立刻将命令传达下去。
“拼装开始！”
霎时间，负责拼装工作的职工立刻行动起来。
白色闪光号的拼装工作并不复杂，但因为机体的缘故，所需要的精细程度却十分之高。
毫米级的误差都可能导致拼装失败，亦或是拼装完成后无法正常运转。
所以这就十分考验拼装人员的微控技术了。
但好在，为了此次拼装工作，叶白特意调集了几名拼装高手。
走的是赵老的关系，所以这些拼装高手都是负责过航天级拼装工作的，技术和实力都是业内顶尖。
经过技术讨论，拼装工作最终决定由下往上开始拼装，即先从机体足部腿部开始。
负责零配件的运输车装载着白色闪光的足部，待运送到高架面前后，从高架伸出两根钩锁，将足部连接后拉起。
这个过程实操是第一次，但演练了却不知道多少回。
操作人员的手十分位稳，不带有一丝紧张的，很顺利的便将足部固定在了预定位置上。
“足部拼装完成，一切正常。”
工作人员迅速传回了讯号。
叶白点点头，看向监测数据指标的屏幕，却定一切都没有问题后，才再次下令道：
“继续拼装！”
接下来被运输过来的是腿部，只不过腿部较长，所需要的运载设备也更长。
十分钟后，白色闪光的腿部出现在高架面前。
两条腿部需要完成两次吊拉工作，并最终和足部对接，其误差在毫米级以内，对于军工品质而言，这个误差已经算是大的了。
负责吊装工作的人员来自航天研发中心，手艺自然不用担心。
一条腿部被吊起后，耳边便传来了工作人员的声音：“姿态正常，风力正常，温度正常，是否开始对接？”
见一切都在掌控之内，叶白毫不犹豫的道：“开始对接！”
很快，便见在工作人员细微的操作之下，白色闪光的腿部和足部完成了精准的对接。
此时，一众科研人员连忙看像显示屏，只见上面显示着机体数据一切正常，而足部和腿部的连接处，也显示出了“健康”的绿色。
傅红茜在电脑上操作了一波后，各项数据飞速开始自检，没过多久，电脑中便传来声音：“白色闪光号足部腿部对接完成，自检正常。”
“好！”
叶白叫了声好，旋即带头鼓起了掌。
掌声落幕后，第二条腿部机体也顺利的完成了对接工作。
此时760，白色闪光号的拼装工作，算是完成了三分之一。
而接下来，则是至关重要的身体部位。
白色闪光的身体部位看起来就像是一个倒三角，胸前装备了厚重的装甲，也是集成了零件最多的部位。
这一部位，如果在真实战场上，很容易遭到敌人的集火攻击，但这不是目前需要考虑的事情。
谁会把一件概念性的武器送上真正的战场？
上身部位很快被运送到了高架面前。
相对于足腿部的对接，上身部位和腿部的对接无疑要复杂一些。
要同时保证两条腿部的正常连接，这需要一定的耐心。
但叶白显然低估了这些从航天研发中心调过来的专业技术人员。
原本预想的需要一段时间才能完成的工作，在他们熟练的操作下，前后不过十分钟，白色闪光的上身便和腿部完成了对接工作。
傅红茜第一时间便开始了测试。
很快，叶白便听到了傅红茜的声音：“总师，数据检验一切正常，识别系统已经识别！”
“非常好！”
随着叶白的话音落下，现场再次响起了掌声。.
100.拼装完成，机体自检！【求订阅】
白色闪光作为人形机甲，自然同人体一样，被划分为四肢和头部。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
而为了能够保证每一个肢体的自然运转，以及在受到破坏时的正常运行，因此每一部位的机体，都搭载了独立的运算系统。
甚至于，在必要时刻，一旦机体关节遭到破坏，单独的机体依然可以提供一定程度的作战力。
整个机体，就如同人类的身体一样复杂。
在上身被腿部机体识别通过后，剩下的便只有两只手臂和头部了。
两只手臂很快被运送过来。
“开始吊装！”
十分专业的拼装人员迅速开始了工作。
众所周知，机甲最大的弱点便是关节的连接处。
一旦连接处遭到破坏，便如同人类的骨关节被摧毁，会在瞬间失去战斗姿态。
而对于白色闪光这类的重型机甲来说，失去战斗姿态无异于等死。
也正因此，在关节的连接处，叶白是下了一番功夫的。
只见白色闪光的两根手臂同时被吊起，顶端由特殊金属制造而成的巨大螺旋型接口将如同螺丝一样，让手臂牢牢的固定在机身上。
“姿态正常！”
“风里正常！”
“温度正常！”
“可以对接！”
到底是搞航空对接和拼装的专业人才。
白色闪光号看似高难度的拼装工作，在他们手里就好像泥瓦匠砌墙一样，有手就行。
事实上，除了拼装师傅以外，在项目组内还拥有很多技艺高超的人才。
像是一些高难度的焊接工作，或是一些机器无法替代，只能依靠手工来完成的工作，都是一些顶级大师傅才能搞定的。
在改革前，这些人被称之为八级技术人才，比如说八级钳工。
而在改革后，则统称高级技师，即国家职业资格一级。
这些人无论放在哪个车间，哪个单位，都是要被人供起来的。
也就叶白这个项目上级领导十分支持，不然也很难调集到这么多技术尖端的手艺师傅。
没过一会，一直盯着监测着各项数据的傅红茜便出声道：“总师，手臂对接成功了，系统已经识别¨々！”
“太好了！”
叶白握住了拳头，用力的摆了摆。
整个拼装工作比他预想之中要顺利的太多。
本以为多少会遇到一些困难和问题，却不曾想简直是一帆风顺。
“接下来只剩头部了。”
一位项目组的组长轻松的说道。
“是啊，希望还是这么顺利！”
众人看着在高架上仅差最后一步便能完全成型的白色闪光，心中默默期盼着。
为了这人类有史以来最强的单兵装备，他们付出了一年多的努力。
虽然从研发设计，理论资料几乎都是叶白这个总设计师以一己之力完成的，但这其中依然凝聚了他们的心血。
每一次测试，每一次运算，每一个数据，每一颗螺丝，每一个零部件……这些这些，都是在众人日夜期盼的。
而这一刻，终于要到来了。
随着头部机体被高高吊起，众人的视线也跟着上移。
期盼的目光无惧烈阳，所有人都默默的注视着这一刻的到来。
终于，机体头部抵达了预定位置，开始缓缓下落。
“姿态正常！”
“环境正常！”
“开始对接！”
咔嚓！
众人似乎能够听见金属轻微碰撞产生的摩擦声。
很快，耳边便传来了操作人员兴奋的声音：“对接完成！”
下一刻，所有人的目光便顿时集中在了显示器上。
“滴……滴……滴……”
在显示器中，属于机体头部的位置正不断闪烁着红色光泽。
一秒……两秒……三秒……十秒！
“滴――”
冗长的提示音传来，只见红色的光泽陡然变绿，一条信息弹了出来。
【机体识别通过，整机拼装完成！】
霎时间，所有人都不约而同的欢呼起来。
“成功了！”
“我们成功了！”
“一切正常，牛逼！”
叶白在此时也暗暗松了口气。
在预想之中，他们做出过拼装无法完成的预案，甚至设想过最坏的结果。
以至于拼装如此顺利的完成后，众人还愣了好一会。
随后，大家便相互拥抱在了一起，共同庆祝这美妙的时刻。
在庆祝了一会后，叶白对拼装师傅表达了自己的感谢。
随后，叶白对着众人道：“．「拼装虽然顺利完成了，但后续还有不少困难等着咱们，不要放松，大家现在都去中控室吧！”
中控室类似火箭发射的指挥中心，透过巨大的玻璃，能够用肉眼窥见已经拼装完成的白色闪光号。
从这个角度看去，白色闪光号就好像一位巨人，棱角分明的线条勾勒出凌厉的模样。
待所有人都就位后，叶白望着白色闪光，目光满是期许，随即下令道：“启动机体自检程序！”
很快，大荧幕上的机体信息便出现一道绿色的激光，不断对整个机体进行着上下来回扫描。
众人紧紧的注视着，目光十分担忧。
虽然拼装顺利，但白色闪光究竟能不能正常运行，依然是个问号。
白色(赵王的)闪光的每一处机体部位都有单独的运算处理器，所有部位的处理器组合起来，才是完整的状态。
而只有硬件和软件双重的检测成功好，白色闪光号才算是真正的拼装完成了。
在焦急的等待了足足十五分钟后，大喇叭中播出了机械式的女声：
“机体自检完成，全部功能正常运转！”
随着这道声音落下，下一个瞬间，掌声便如同潮汐一般涌动而来。
待掌声散去后，叶白才发布了下一道命令：
“现在，正式启动白色闪光号！”
……
家母今日康复出院，悬着的一颗心终于可以落下了，然后下午送家母回老家。
坏消息：今天只能一更了，还是抽空挤出来的。
好消息：明日开始恢复每天万字！！！尾.
101.白色闪光，机体测试！【求订阅】
烈阳下，白色的高架中间，是一尊棱角分明的白色钢铁巨人。
三角形的头颅处，一双狭长的眼镜陡然迸射出冰蓝色的光芒。
中控大厅内，所有人目光紧张的望向大屏幕。
白色闪光号不仅拥有复杂的硬件系统，更拥有着多个软件系统。
时间一分一秒过去着。
终于，伴随着闪烁的绿光，信息顿时浮现出来：【系统启动成功！】
不少人心中暗暗松了口气，但同时也知晓，这才仅仅是个开始。
工作人员迅速的开始录入一条条相关指令。
而在大屏幕上，绿色的部分也越来越多。
“报告总师，通讯系统启动成功！”
“报告总师，作战系统启动成功！”
“报告总师，武器模块启动成功！”
“报告总师，推进系统启动成功！”
一条又一条的讯息迅速汇总到叶白的耳中。
直到最后，傅红茜汇报道：“总师，全部系统都已启动成功！”
到了这个时候，叶白才终于能松了一口气。
随后，现场响起了一片掌声。
从拼装开始，直至现在所有系统启动成功，整个过程十分顺利，以至于让原本准备的预案都完全用不少。
虽然白色闪光依然需要大量的后续测试，但至少目前为止，他们都走在十分正确的道路上。
待掌声落幕后，叶白陷入了沉思当中。
众人没有打扰，整个中控大厅内极为安静。
他们知道，下一步的测试便是验证白色闪光是否具备真正的行动能力，而这一步，才是真正的考验。
如同发射的火箭，只有真正升空，才知道他们的理论是否正确。
在古往今来的航天器发射中，有过太多次的经验和教训，每一次都将酿成惨案。
那么白色闪光号这一台凝聚了众人心血，这一台人类有史以来的第一台重型机甲呢？
压力落在了所有人的身上。
傅红茜思索了一会，走到叶白身边，小声说道：“总师，时间上还比较充裕，不如咱们先测试几天软件能否长时间正常运行，以及硬件的待机情况，再进行下一步测试，您看……”
傅红茜给出了一个稳妥的方案。
叶白则在想了想后，点点头道：“机体保持待机状态，确保能源充足，24小时后，如没有出现问题，咱们再进行下一步测试！”
“各个项目组要随时有人值班待命，待机期间出现的任何问题都要及时妥善的解决！”
叶白依次下达了相关命令。
他虽然对系统给出了的理论拥有十足的信心，但真正制造出来又是另一回事。
叶白不敢托大，最终还是决定先进行待机一天的测试。
众人对叶白的命令没有异议，白色闪光是它们亲手制造760出来的，即便是对它充满了信心，但也要稳妥行事。
在交待完一些事情后，叶白回到了自己的办公室。
透过办公室的窗户，可以清晰的看到耸立着的白色闪光号。
叶白在凝视了一会后，打开电脑，建立一个新的文档。
在思索了片刻后，他敲下了第一行字――人形机甲可实战化发展纲要！
时间很快过去了24小时。
新的一天，烈阳依旧，但却吹起了属于大西北荒漠的夹带着砂砾的大风。
中控大厅内，所有人严阵以待。
“报告组长，机体待机时间24小时，一切正常！”
“待机状态下，能源消耗3%，符合理论数值。”
时刻监测着白色闪光号待机状态的工作人员给出了汇报。
叶白轻轻点点头，旋即看向傅红茜，询问道：“相关安全措施是否已经到位？”
傅红茜立刻回答道：“消防组、医疗组、工程组、机械组、运输组、防爆组已经全员就位，出现任何问题都会第一时间开展救援行动！”
“既然如此，那就开始下一步吧！”
说完，叶白便将目光紧紧的锁定在窗外的白色闪光号的身上。
而一众科研人员顿时开始忙碌起来。
“开始再次自检！”
“各工作组就位！”
“动力系统点火！”
片刻过后，经过了一轮又一轮的准备工作，傅红茜再次找到叶白，汇报道：
“气温35度，东南风5级，各系统准备完成，安全小组全员就位，是否下令开始测试？”
叶白没有着急回答，只是将目光牢牢的锁定在那巨大的白色闪光号身上。
直到过了好一会，叶白才突然出声道：“开始第一次无人驾驶状态下脱架行动！”
“明白！”
下一刻，众人再次忙碌起来。
“动力系统准备就绪！”
“平衡系统一切正常！”
“机体姿态正常！”
“机体脱钩倒计时：10……9……8……3……2……1！”
“机体脱钩！”
刷刷刷！
伴随着钢索在空气中抽动的声音，高架上负责固定白色闪光号的所有卡扣开启。
与此同时，中控大厅内也响动着焦灼的声音。
“机体全部脱钩！”
“目前姿态正常！没有倾斜趋势！”
“动力系统随时待命，平衡系统介入成功！重心稳定！”
此时，透过中控大厅的巨大窗户，已经可以看到白色闪光号矗立在风中。
没有了高架作为固定，白色闪光号纹丝不动，全然没有倾倒的架势。(bhcd)
就这样，在白色闪光号矗立十分稳定的矗立了五分钟后，叶白再次下令道：“开始行走测试！”
“收到，开始行走测试！”
命令迅速传达出去。
此次测试为无人驾驶测试，因此灰鸭等驾驶员还不用上场。
很快，在一双双紧张的目光注视之下，白色闪光号豁然抬起了自己的左腿，随后重重的压在了地上，激起一阵烟尘。
“当！当！当！”
白色闪光号巨大的脚步声富有节奏的回荡在众人的耳边。
项目组基地所有的工作人员都可以清晰的看到，那台人类有史以来打造的最大的钢铁巨人，正在一步一步的向前迈进。
中控大厅内，不断的讯息被迅速汇报。
“平衡系统反馈一切正常！”
“动力系统平稳运作！”
“硬件自检正常！”
“我们成功了！”
最后那一声，显然是一道欢呼。
白色闪光仅仅踏出了几步，挪动了不过百米，但这却是重型机甲的第一步，人类史上的第一步，是科技史上的一大步！
热烈的掌声再次回荡在中控大厅内。
白色闪光号的行动在有意的操作之下，行进的脚步越来越快，也越来越稳。
而后，叶白便下令道：“开始手部测试！”
“收到，开始手部测试！”
很快，众人便见到白色闪光号停下了脚步，两只手臂开始活动起来。
在有意识的动起来后，忙碌的中空大厅也不断监测着相关数据。
“一切数据正常！”
“机体各部位反馈正常！”
“能源消耗正常！”
整个手部的测试过程十分顺利，这也在预料之内。
从行走到手部，这些测试仅仅是白色闪光号的最基础测试而已。
真正的想要发挥一台重型机甲的功用，尚且任重道远。
不过，一个好的开头给了众人动力和信心。
又测试了几个简单的动作后，白色闪光回到了高架内，重新被固定起来。
而此时，灰鸭也带着另外三位驾驶员找到了叶白。
“我说老叶，这什么时候才轮到我们？”
看着矗立在外面的白色闪光号，灰鸭迫不及待的问道。
为了能够驾驶这有史以来人类最强的单兵武装，灰鸭等驾驶员经过了一年的严格训练。
从最开始的体能和负载，到后面的模拟驾驶，他们克服了一个又一个困难，闯过了一道又一道的难关，就是为了等待进入白色闪光驾驶舱的那一刻。
叶白当然理解灰鸭等人急切的心情，但无人测试刚刚结束，距离真正的驾驶测试，还有一段时间。
“你们就不要着急了，驾驶测试要等无人测试全部结束后才能进行，不过你们可以在非测试时间进入驾驶舱先体验体验！”
叶白笑着说道。
灰鸭等人闻言，也顿时感觉到惊喜。
虽然还不能真正的驱动白色闪光号，但坐在驾驶舱里找找感觉也是不错的！
“那就这么说定了！”
接下来几天，白色闪光号的时间被占用的满满。
白天要进行基础测试，从简单的动作平衡到一些高难度动作，以及挂载武器的各种测试。
还有在复杂环境下的测试，比如大风大雨，高温和低温等环境。
而晚上则要被灰鸭等一众驾驶员进入驾驶舱小心翼翼的体验着。
白色闪光号的驾驶舱绝对算不上舒服，虽然有空调制动系统，但没有多有的空间为驾驶员提供相对舒适的环境。
其驾驶座椅是倾斜模式，驾驶员会被牢牢的固定在其中，时间久了身体就会发麻，产生不适。
另外驾驶模式也比较复杂，需要手动的地方很多。
可以想象，即使有着智能辅助，但驾驶上的工作量依然需要很多，且还是在身体承受着压力的情况下，驾驶员必须保持头脑冷静，安全稳定的进行各项复杂的操作。
距离白色闪光第一次行动测试很快就过去了半个月的时间。
无人驾驶模式的测试基本已经结束。
白色闪光不负众人的期望，以相当完美的姿态完成了这一系列测试。
虽然中间也难免出现了一些小问题，但并不致命，很快便得以修复。
正当叶白打算将驾驶测试正式提上日程的时候，顾清清再次找了上门。
顾清清每次上门，几乎都和外界的渔轮有关，这一次也不例外。
老样子，顾清清将平板电脑直接递到了叶白面前。
随后，只听顾清清道：“漂亮国的卫星拍到了咱们的白色闪光，曝光了咱们的进度。”
叶白简略的看了一下这条新闻。
大致内容就如同顾清清所说的一样，漂亮国认为龙国的重型机甲项目已经进入了最后阶段。
通过卫星拍照，可以看到一道白色的身影正不断来回移动。
“咱们需要回应吗？”顾清清问道。
叶白则陷入了沉思。
白色闪光的号完工的消息其实隐瞒不了多久。
如此大体积的行动，别说是卫星了，只要在项目组基地周围转一圈，都能看的清清楚楚。
而且项目组基地内还有来自企鹅和小破站的工作人员，若不是消息一直压着，恐怕大众早就知晓了。
既然如此的话，还不如敞开了算了，反正距离组织成立一百周年的日子即将到来，这个项目也算是在合理的时间之内完成了。
想到这，叶白便对顾清清道：“把你之前准备好的材料发出去吧！”
“明白！”
顾清清的语气中带着一丝兴奋。
待顾清清走后，正打算继续工作的叶白接到了来自总装备部领导的电话。
只听领导的语气中带着一丝责怪和不解道：“我不是让你在合适的时间再搞出来嘛，怎么进度这么快？”
“这还快啊？”
叶白没有理解领导的责怪和担忧，他解释道：“还有两个月就是组织一百周年了，后面的测试还有很多，所以必须抓紧点时间，不然就赶不上献礼了！”
另外一边的领导听完叶白的解释，顿时拍了拍自己的脑门。
他终于知道叶白是怎么想的了。
记得他之前说要在合适的时间弄出来，没想到叶白认为合适的时间就是给组织成立一百周年的献礼，这……
想到这，领导有些头疼。
不过这件事也不能光责怪叶白。
一是他自己没说清楚，二是手底下的科研人员如此给力，在这么短的时间内把项目完成了，这要是责怪的话，以后谁还努力，都磨洋工算了！
感谢有些牙疼的领导只好对着电话说道：“这样吧，你先搞你的，我这要先去开个会讨论一下！”
挂断电话后，领导立即召开了相关会议。
会议上，领导苦笑着道：“咱们的叶白同志实在是用功过了头，本来计划三到五年的项目，他这才一年就搞到测试阶段了，这和大战略有点不搭调啊……”
另一位领导很快道：“事已至此，咱们也不能去怪项目组成员们，总不能批评他们太过努力吧，可没有这样的道理！”
“咱们只能想办法调整战略进程和结构了，不过说实话，我对叶白同志造这个大家伙，还是比较好奇的！”
众多领导足足进行了一个下午的讨论，最终才拿出了新的章程。
“既然搞都搞出来了，那就干脆不要遮遮掩掩，给其他国家增加增加压力也好，说不定还能有意想不到的收获！”
“我同意！”
“我也同意！”
“既然大家意见统一，那这事就这么定了！”领导将眼前的资料合拢后，说道：“那我这就让叶白尽快把测试资料发过来，咱们一起研究研究，下一步到底要怎么走！”
当天晚上，叶白再次接到了领导的电话。
“您放心领导，在完成全部测试后，我立刻就把资料传给您，绝不耽搁！”
叶白在电话中如此说道。
挂断电话后，叶白招来傅红茜，对她说道：“从明天开始，进行驾驶测试，后续的测试进度也可以看情况加快，让大家做好连续战斗的准备！”
“好的组长！”
第二天。
中控大厅内，灰鸭等共计四名驾驶员已经穿好了驾驶服，一只手还拖着头盔。
驾驶服和轨道突击队在空降时使用的驾驶服类似，只是颜色为白色，穿插着几道鲜艳的红。
“废话我就不多说了，你们准备好了吗？”叶白直接问道。
“准备好了！”
四人齐声给出了回答。
随后，四人走出中控大厅，登上了高架。
在常规情况下，驾驶员可通过高架，直接从机身背后打开驾驶舱的大门。
而在没有高架的情况下，只需要简单的指令，白色闪光便会做出迎接驾驶进入的姿态，让驾驶员迅速进入驾驶舱。
第一个进入驾驶舱的驾驶员自然是成绩最好的灰鸭。
在和自己的战友们挥了挥手后，灰鸭带上头盔，进入了驾驶舱。
舱门关闭后，灰鸭的周围立刻亮起了相应的指示灯，而他的手边也迎来了操纵杆。
在调整了一番身形姿态后，灰鸭深吸一口氧气，汇报道：“这里是驾驶员灰鸭，收到请回答，收到请回答！”
中控大厅内，灰鸭的声音立刻响起。
“指挥部收到！机体一切正常，请问驾驶员是否正常？”
在灰鸭进入驾驶舱后，他身体的各项数据指标便已经反馈到了中控大厅。
不过那只是身体上的，更关键的则是无法得到数据反馈的心理和精神状态。
而灰鸭也很快给出了回答：“报告指挥部，我有些紧张，请求播放音乐！”
灰鸭的话让在场的人笑了笑，随后相关人员迅速回馈道：“请求通过，开始载入驾驶员灰鸭专用背景音乐。”
此时，叶白默默的堵住了自己的耳朵。
“无敌是多么寂寞……”
在众人目瞪口呆中，一曲结束。
指挥部再次联络灰鸭道：“背景音乐播放完毕，请问驾驶员精神状态如何？”
灰鸭那带着激动的声音迅速传来：“驾驶员感觉一切良好，可以解除封锁，开始行动！”
下一刻，所有束缚住白色闪光号的枷锁陡然松开。
……
更新晚了，万分抱歉，一会还有一章6000字的大章！.
102.中秋快乐，差点又喝茶了！【求订阅】
“白色闪光，出击！”
驾驶舱中，灰鸭呢喃一声，旋即拉动了操纵杆。
强劲的动力瞬间经由推进系统完成了制动，在肉眼看不见的地方，大量的机械装置正随着能量的注入产生运动。
两道银光从机体表层自下而上，待汇聚到头部时，狭长的双眼陡然亮起冰蓝色的光芒。
“手动驾驶模式启动成功，驾驶员灰鸭认证完毕！”
紧接着，在众人的注视之下，白色闪光号在灰鸭的操纵下，悍然踏出了步伐。
同样的一步，但无人驾驶和有人驾驶，却是两个完全不同的概念。
这将是有史以来，单一人类驾驶过的最大的战争兵器。
而想要一个人驾驭这台白色闪光，那几乎是~不可能的事情。
所以白色闪光号，内置了大量的辅助驾驶系统，能够确保驾驶员在战斗中时，不-必太过分心。
而接下来，在灰鸭的操纵之下，白色闪光号一步一个脚印的移动着。
中控大厅内，所有人的目光则集中在了灰鸭这个驾驶员的身体数据上。
经过数天的认证，这些基本的操作对白色闪光号早已不成问题，所以在正常驾驶情况下，众人更多的还是驾驶员的承受能力。
这样一台重型机器，在做出激烈动作时，驾驶员承受的压力绝对不比开超音速战斗机要小。
“心率正常！”
“血压正常！”
“呼吸正常！”
“器官正常！”
一条又一条数据迅速汇总过来。
待这种状态持续了十分钟后，白色闪光号此时也按照预定的路线挪移了数米，而在它的面前，已经是宽阔荒芜的大荒漠。
此时，叶白凑近麦克风，下令道：“灰鸭，尝试激烈驾驶！”
“收到！”
灰鸭的声音带着一丝兴奋。
随后，中控大厅内便再次响起了灰鸭带着一丝调侃的声音：“开启运动模式，让我们飙起来！”
只见大屏幕上的白色闪光机体图，属于能源推进的那一栏迅速攀升。
而在众人看不到的地方，白色闪光号已经迈动钢铁组成的大长腿，一路奔袭。
如此巨大的身形和质量，每一步的迈出都伴随着地动山摇，宛若神话时代逐日的巨人。
数分钟以后，白色闪光在灰鸭的操纵下抵达了预定位置。
此时，中控大厅内的叶白下令道：“着装双手武器，火力测试！”
“灰鸭收到！”
几具无人机已经追上了白色闪光号，通过镜头，将这里的画面清晰的传回了中控大厅。
只见画面中，两把修长的黑色长枪被白色闪光握在了手中。
而此刻专属于灰鸭的驾驶舱内，也瞬间亮起了一道道白色光环和相应数据。
“射击模式开启，辅助射击开启，火力自动校正。”
记得叶白在设计研发龙威装甲时，曾和赤狼提起过“人甲合一”这个专用词语。
而这个词语，放到白色闪光号上同样适用。
如此巨大的机械装置，灰鸭必须做到心神合一，套用传统武术的那句老话就是：“武器是手足的延伸。”
在灰鸭的操纵下，白色闪光号两只粗壮有力的手臂分别握住了两把长枪，枪口直至远处设置好的标靶。
“尝试第一次开火！”
叶白的命令被飞速传达，驾驶舱内的灰鸭立刻按下了开火的按钮。
下一个瞬间，两道蓝色的电光如同长龙，呼啸而去。
而远处，“砰”的一声爆炸，荡平了荒野。
监测员盯着爆炸的呼啸立刻将数据传回，并汇报道：“报告指挥部，火力正中目标，1号标靶完全摧毁！”
中控大厅内的众人没有出声，只有叶白继续下令道：“尝试连续开火，攻击多目标！”
“灰鸭收到！”
下一刻，在灰鸭的视野之内，自动瞄准系统分别锁定了两个目标。
“2号、3号标靶锁定，开火！”
只见白色闪光号两只手臂握住的武器分别瞄准了两个完全不同的方向。
两道蓝色的电光再次闪烁而过。
“砰――”
几乎是同一时间，两个目标分别被摧毁。
但这并未结束！
“4号、5号标靶锁定，开火！”
类似的场景再次上演。
在大西北的荒漠之中，不断的爆炸声传来，风尘呼啸中，似有电闪雷鸣。
大约3分钟后，监测员带着一丝兴奋的声音经由中控大厅内的音箱响起：
“报告指挥部，20个标靶全部摧毁，标靶损毁率100%，火力偏差值0%，全部正中目标！”
伴随着监测员的话音落下，中控大厅内顿时响起了一阵欢呼声。
短暂的欢呼声之后，傅红茜看着数据汇报道：“设计姿态校正数据正常，开火期间能源输送稳定，能源消耗在理论范围之内，机体总平衡调整生效。”
听完傅红茜的汇报，叶白这才满意的点点头。
白色闪光连续开火击中目标这并不是什么难事，真正难得是在开火时整个机体的各项功能数据。
对于这么一个庞大且复杂精密的机械来说，任何一点的偏差都可能引起局部的甚至全部的连锁反应。
这也是为何这类重型机甲无法适用于真实战场最主要的原因。
有些装备，在损坏率达到80%的情况下，只要核心不破损，依然能够勉强使用。
而有一些装备，哪怕造成局部20%的损坏，都无法继续使用。
很显然，前者才是军工工程师们的目标，才是战士们值得信任的战友。
但很可惜，目前白色闪光虽不至于如同后者那般，但距离前者，也有着相当远的距离。
好在白色闪光号只是一种对重型机甲的尝试和开拓，是为了后续机甲发展而做出的概念性产品。
紧接着，在完成了连续开火测试之后，叶白又指挥着灰鸭操纵白色闪光完成了一系列的高难度复杂动作。
包括冲刺、跳跃、旋转和一些特技动作。
如此巨大的块头，均以出色的机动性和推动力完成了这些高难度动作。
只是可怜那大荒漠上，不可避免的留下了一个又一个巨大的脚印，甚至是一些地表被踩的开裂。
在完成了一系列测试后，叶白想了想，下令道：“结束测试吧，今晚连夜再检修一遍，如无问题的话，明天测试弹射！”
“明白！”
众人纷纷忙碌起来。
回到办公室的叶白打了一个内线电话，没过一会，顾清清便出现在了他的办公室中。
“网上有什么舆情吗？”叶白主动问道。
在研发阶段，叶白并不关注这些。
但进入测试阶段后，在测试一切顺利的前提下，叶白手中的工作突然变少，所以便不由关心起了外界的情况。
负责这一块工作的顾清清飞速的调出了她刚刚做好的报告。
在将报告送到叶白面前后，顾清清口述道：“舆情方面总共分为两大块，一块国内的和一块国外的。”
只听顾清清对正在看报告的叶白讲解道：“国内方面呢比较统一和谐，虽然难免有一些不太好听的声音，以及别有用心份子，但总体而言，都是积极乐观向上的，也多亏这几年咱们在渔轮阵地上的发力。”
“特别是一些年轻人，对于咱们项目的意义和理解更为深刻，也非常支持！”
“企鹅和小破站不是花高价买了咱们的周边开发吗，相关动画、漫画、小说都已经上线了，点击量都已经过数百亿了，另外还有影视、游戏等项目，也在抓紧开发中。”
叶白在看了看后，有些不解的抬头道：“数百亿的点击？这不是比全球的人还多吗？”
顾清清则笑了笑道：“组长您不了解这一块，他们这些搞平台的，就喜欢用虚假的数据糊弄不懂的人，这些什么点击都是有算法的，简单的讲就是，您可以把一个点击乘以一百甚至更多，反正算法不同，结果也不同。”
“这百亿点击，我粗略估计下，真实点击可能也就几千万！”
听完顾清清的解释，叶白这才恍然大悟。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
怪不得那些什么电影电视剧在网上动辄好几亿的点击，还有什么微博粉丝几千万的，原来都是虚的！
“那国外呢？”
叶白接着问道。
顾清清很快给出了回答。
“国外总体是两极分化，超过80%的人并不看好咱们的项目，还有一部分对此也不太理解，这里面涉及到各个方面的原因，成分比较复杂，您要是想知道的更具体一点，我回去就给您做份报告出来！”
叶白听完后则摇了摇头，示意顾清清不用做这一份报告了。
他只是闲来无事关心一下，真要让他来处理这些内容，那还不如再研发一台红色闪光呢！
随后，叶白和顾清清就其他国家的机甲项目进度又聊了一会。
龙国的重型机甲项目毫无疑问已经跑到了世界最前列。
而除了龙国之外，最先上马项目的漂亮过的“战争堡垒”，似乎是受到了龙国的刺激，也进入了建造施工阶段。
只不过他们的效率显然没有龙国的高，甚至说可以差的很远，到目前为止，都没有什么明确的信息出现。
值得一提的是，据说漂亮国因为感受到龙国重型机甲项目的压力，再一次追加了一笔高达50亿美刀的投资。
这其中还发生了一些趣事。
....... ...... 0
比如漂亮国为了研究什么“机甲生态”，花费600万刀从拉面国空运了9只山羊。
叶白想了半天，也不知道这“机甲生态”和山羊到底有什么关系。
相对于漂亮国项目的高额花费，鸥盟这一块出乎意料的省了很多。
在白色闪光号被卫星拍照曝光的一周后，鸥盟的紫苑花号便宣布进入制造阶段，且将在一年内竣工。
如此看来，还是相当有诚意的。
只是不知道这是否与最近某国打算脱鸥有关。
如果说哪个国家最想尽快的将重型机甲造出来，那么绝对是岛国。
因为某众所周知的原因，原本打算在“失去的三十年”中转折回到正规的岛国，在原计划失败后，便将目光落在了重型机甲这个项目上。
岛国围绕重型机甲，投入了巨量的资源，并打算围绕该机甲做出全面开发计划。
比如特摄，光之巨人已经不香了；再比如动作电影，上映了穿着铠甲的怪人；再比如漫画游戏，都有一系列的宣发计划。
甚至更夸张的是，岛国还打算围绕机甲开发一个商业观光园区，号称要超越迪土尼，打造全新的文化产业。
还别说，这一篮子计划刚一宣布，立刻就受到了岛国民众的支持，大有经济回暖之意。
不过这些，叶白并不关注，也就是从顾清清的报告中随便的看了看而已。
而在叶白和顾清清交谈的末尾，叶白想了想，对顾清清道：“等完成最后的测试，你就把做好的视频发出去吧，给他们再添一把火！”
“我明白了，组长您放心，一定完成任务！”顾清清自信的说道。
在顾清清走后，下一个走进叶白办公室的是白色闪光号的驾驶员――灰鸭。
“感觉怎么样？”叶白笑着问道。
“爽！前所未有的爽!”
灰鸭的脸上带着一股兴奋劲，眉眼间满是激动的说道：“这开了白色闪光，只感觉以前开的什么直升机坦克，都他妈的是玩具，这大机甲才是男人真正该驾驶的！”
叶白微笑着点点头后，旋即正色道：“明天是至关重要的弹射测试，届时会彻底解放白色闪光的功率限制，你一定要做好完全的准备！”
只见灰鸭想也不想的道：“你放心好了，为这一刻我准备了太久了，绝不会让你失望的！”
“要我说，一开始的测试，就应该解放全部的功率限制，这戴着枷锁跳舞感觉还真他娘的憋屈！”
灰鸭最后如此说道。
……
戴着枷锁跳舞，没错，就是作者本人了！
原本今天上午就写好的6000字，没有过审，直接重写了。
祝大家中秋快乐！又.
103.百公里弹射，分裂式导弹！【求订阅】
戴着安全帽的工程师从高架上缓缓下落。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
他望着在矗立眼前这个庞然大物，心中不禁升起激动和敬佩之情。
激动的是，他全程参与了这样一台庞然大物的诞生。
敬佩的是，如此高科技含量且复杂的结构，百分之九十九的理论设计研发，竟然都是由叶白叶总师一个人独立完成的。
“这就是大佬带飞的感觉吗？”
胡思乱想了一阵后，工程师拿起对讲机，向着中控大厅内发去了讯息。
“报告指挥部，外部检查完毕，没有异常！”
过了一会，对讲机内传来了叶白的声音：“收到！”
中控大厅内，叶白将对讲机放下，旋即看向傅红茜说道：“自检完成了吗？”
傅红茜立刻回应道：“自检已经通过，各机体部位一切正常，各功能一切正常。”
叶白点点头，不再多言。
上午10点整。
从安全组到调试组和监测组等，各个小组一应就位。
对于白色闪光号的测试已经持续了大半个月了，每天都有大量的工作需要去完成，大量的数据需要去记录分析。
这本应是让人疲惫的工作。
但在场的所有人却每天都带着新的期待和兴奋。
看着这台人类史上首次出现的重型机甲，众人仿佛有使不完的力气，想要将它的潜能全部挖掘出来。
而今天，终于迎来了解除限制的测试，而这，才是真正的白色闪光。
上午10点15分“七六零”，本次测试的驾驶员灰鸭带着激动的心情进入了驾驶舱。
和以往没什么不同，亮起的操作界面和狭小的驾驶舱依然让人感觉略显压抑和拥挤。
但很快，当灰鸭的眼前被一片虚拟的界面所覆盖时，他便立刻沉浸其中，忘却了一切的负面情绪。
中控大厅内，叶白对着众人下令道：“现在开始，解除白色闪光号能源功率限制，所有发动机全部开启，连接弹射装置！”
在现代战争中，如何介入战场是一件十分有讲究的事情。
特别是对于容易成为集火目标的重型机甲而言，这就更要有保障了。
根据白色闪光的机体性能，项目组一致认为，白色闪光凭借其机动能力和瞬间暴发能力，定位更偏向于一支突然战场的奇兵，可以简单的理解为刺客。
虽然上级领导明确要求，不需要白色闪光具备实战性，但作为装备研发工程师，哪怕是概念性的产品，也必须具备基础功能。
概念手机也要能打电话，概念汽车也要能开，概念机甲，自然也要能打才行。
抱着这样的念头，叶白在理论研发阶段，便为白色闪光准备好了介入战场的方式。
这种方式类似于空降，但又不同于传统空降。
举个简单的例子，就是把白色闪光号当做一颗导弹的弹头，使用导弹的助力，将白色闪光号投放到需要的位置上。
叶白给这种方式取了个相当随意的名字――弹射。
上午10点30分，中控大厅的音箱响起了白色闪光号搭载的智能AI的声音：
“机体限制已全部解除！”
在大屏幕上，显示着白色闪光号当前的状态，所有发动机全开，推进系统就位，套用一句开车的话，三年不亏，死刑血……
只要油门踩到底，就能贴着地飞行！
而另外一边，在众人的注视之下，一台具备五个喷射推进的火箭嵌入了白色闪光的背部。
这台推进器名为“机甲专用推进器”，顾名思义，是专门为白色闪光针对研发的推进火箭。
和航天火箭类似，这台推进器也是一次性用品，在完成弹射任务后，便会被抛弃。
“专用推进器对接完成。”
火箭推进系统被成功的接入，强劲的动力将使得白色闪光具备远距离的突袭能力。
“灰鸭，准备吧！”叶白说道。
“灰鸭收到！”
驾驶舱中的灰鸭旋即开始了机体调试。
只见白色闪光的足部倾斜，仿佛垫着脚尖一般，而在脚踝处，露出了推进喷射装置。
与此同时，在足部后方，两块倾斜的金属挡板升起，足部脚尖直接嵌入两条滑轨之中。
关节连接处突然锁紧，装甲被拼接的严丝合缝。
而白色闪光的头部，猛地下沉，彻底陷入到上身机体当中。
这一系列的动作，让白色闪光缩小了一圈，但却更加具备冲击力，那冰冷的棱角内是蓄势待发的强劲动力。
“机体姿态调整完毕，弹射准备完成。”
声音传来后，叶白又联络了远方的靶场，询问道：“准备工作怎么样了？”
靶场迅速给出了回复：“报告首长，一切准备就绪，十分钟后人员将全部撤离到安全范围！”
叶白满意的点点头，随后又联系了救援小组，询问道：“你们那边怎么样了？”
救援小组也迅速给出了回复：“报告首长，沿途救援小队处于待命位置，随时可以出动！”
这一次白色闪光将面临两个测试。
一是弹射，并是在弹射过程中击毁目标。
二是在着陆后，再次击毁目标。
因为路途较远，范围较大，所以各个工作组早几日便开始了布置。
上午11点，机体驾驶舱内，灰鸭缓缓睁开了眼睛。
“报告指挥部，驾驶员准备就绪，随时可以开始。”调整好心态的灰鸭深吸一口气道。
中控大厅内。
看到各个小组全部准备就绪，而白色闪光号也调整好了姿态，弹射装置也对接完成，叶白闭上了眼睛。
再度将整个流程在脑海中走了一遍之后，确认没有遗漏的叶白睁开眼睛，豁然道：“全体成员准备，上午11点30分，开始测试！”
“收到！”
“收到！”
“收到！”
各个小组相应给出了回复。
时间一分一秒的过去着。
叶白坐在椅子上，闭目冥思。
此次测试虽然不是白色闪光号最后一次测试，但却是最为重要的一次测试。
这次测试一旦完成，也代表着重型机甲项目正式进入尾声。
就是不知道能否让人满意。
半个小时的时间一闪而过。
上午11点30分，叶白豁然睁开眼睛，一道精光流露。
他站起身，便第一时间吸引了所有人的注意力。
只见叶白透过中空大厅的窗户，凝视了几秒白色闪光号那巨大的身影后，带着斩钉截铁的语气道：
“开始弹射！”
“收到！”
霎时间，所有的工作组立刻忙碌起来。
“机体弹射姿态正常！”
“温度正常，风力风向正常！”
“定位正常，救援装置正常！”
“驾驶员就绪，相应参数正常！”
“开始点火倒计时：10……9……8……3……2……1，点火！”
驾驶舱内的灰鸭深吸一口气，下一刻他便全神贯注，准备好迎接冲击。
巨大的能量从推进器内彻底的暴发，高温烈焰转瞬间从推进器尾部喷射而出！
下一刻，伴随着巨大的能量倾斜声，白色闪光猛地从轨道滑出，整个机体宛若一辆正在加速狂飙的汽车，眨眼间便冲了出去。
“推进器功率全开！”
“轨道滑行即将结束！”
“姿态调整介入成功！”
一道道声音在中控大厅内响起。
而透过大屏幕，众人可以极为短暂的捕捉到，在脱离滑行轨道后的白色闪光，借由专用推进器暴发出的恐怖能量，如同战斗机起飞一般，腾空而起。
在这个瞬间，白色闪光也按照预定好的程序，进行了姿态调整。
双臂向前平伸，手持的两把长枪宛若战斗机的机头。
双腿向后伸直，机身保持倾斜的姿态。
此时此刻，整个机体就好像一台战斗机一般，接着推进器暴发的推力，从低空滑翔而过，拉出了两道巨大的白烟。
“弹射成功！”
“起飞姿态正常！”
“当前飞行速度350千米/小时！”
中空大厅内响起了一道道带着激动情绪的汇报声. .......
在叶白提出这个弹射方案前，从未有人想过一台如此巨大的机甲竟然能以这种方式前进。
虽然那是借由推进器实现的短暂滑翔，根本算不上飞行，但那可是一台巨型机甲啊！
这样一台庞然大物，从低空掠过，所带来的视觉上的感受绝对是冲击的，震撼的，难以置信的。
而在弹射出去10公里后，驾驶舱内默默承受压力的灰鸭眼前陡然亮起了目标锁定的讯号。
“发现目标，分裂式导弹准备就绪！”
终于来了！
灰鸭睁大了眼睛，悍然按下了自己的大拇指。
“刷！”
白色闪光机体的一侧弹出了导弹发射匣，一发分裂式导弹发射而出。
只见这枚导弹在飞行的过程中如同撑开了骨架的伞，露出了“伞骨”，而在伞骨上，是一枚枚更小的导弹。
随后，这些导弹锁定了各自的目标，喷射而去。
“砰砰砰――！”
一连串的爆炸声在白色闪光号的不远处炸响，宛若被轰炸机轰炸过了一番。
与此同时，中控大厅内也迅速给出了汇报：
“分裂式导弹成功命中全部目标，标靶摧毁！”
没有欢呼声，没有庆祝声，因为所有人知道，此次测试还没有完成。
在白色闪光号又飞行了30公里后，又一发分裂式导弹发射，而这次，命中的确实移动中的标靶！
“报告指挥部，移动标靶全部摧毁！”
讯号迅速传回。
此时，中控大厅内负责分裂式导弹研发的小组不由大大松了口气。
分裂式导弹不是什么新鲜玩意，命中目标也不稀奇。
但真正困难的是，在弹射的过程中要及时锁定目标，并发射命中，而且绝对不能影响到机体滑翔的姿态。
坦白来讲，若不是叶总师给出的资料和方案足够完善，就凭他们这个小组，恐怕给用上好几年才能解决这个问题。
而在命中了沿途的各个标靶后，白色闪光号的任务依旧没有完成。
在又飞行了30公里后，白色闪光抵达了一片荒漠之中。
而就在不远处，二十辆主战坦克正严阵以待！
“可以了！”
一直盯着大屏幕的叶白陡然出声道：“抛弃推进器，准备着陆作战！”
“灰鸭收到！”
经过一段时间的滑翔后，灰鸭开始调整身姿，集中全部的精神。2.3
对于白色闪光而言，真正的考验才刚刚开始！
提供了强劲动力的喷射器在短时间内完成了熄火，随后自动脱落。
完成了任务的它们，将在这荒芜的大地上，等待回收。
而早已调整好着陆角度的白色闪光号，在以向后倾斜的姿态接触地面的那一刻，便产生了巨大的惯性。
此时，机体多个部位的推进器开始同时发力，势必要确保白色闪光号的安全着陆。
在划出一道烟尘后，白色闪光的身影终于定格在大地上。
中空大厅此刻终于响起了剧烈的欢呼声。
“着陆成功！姿态正常！”
“各功能无损，各指标正常！”
很难想象，如此一台庞然大物，足足跨越了百公里，来到这片大地上。
而着落成功的白色闪光号，在稳定了姿态和身形之后，所做的第一件事便是将原本装甲拼接在一起的姿态彻底放开。
伴随着气闸声，关节连接的位置松动，宛若一个正在活动筋骨的钢铁巨人。
驾驶舱中的灰鸭看着雷达中出现的一个又一个被红色光圈锁定的目标，嘴角露出了一丝微笑。
而在另外一边，坦克连的连长也同时接到了指令。
“目标已经出现，你们的任务就是彻底击毁目标！”
“是！”
随后，二十辆主战坦克开始拉开阵势，冰冷的炮口直至前方。
与此同时，白色闪光的各个机体推进器，也隐隐冒出了火光。.
104.这摆拍的不错嘛！【求订阅】
坦克连的连长曹明瑞冷静的指挥作战部队摆开阵势。
体积那么大的重型机甲，要对抗自己足足20辆主战坦克，还是在荒漠平原上。
当曹明瑞接到上级命令时，第一想法是上级在跟他开玩笑。
作为实战派军官，曹明瑞很清楚重型机甲在真实战场上的定位……那就是吸引火力的活靶子！
庞大的体积代表着更容易被击中，人形的机体代表着当关节遭到破坏，便会丧失行动力，复杂的结构和高精尖的技术，代表着更容易被摧毁。
就这样一台机器，或许可以用来验证技术和思路，但用来作战，曹明瑞更相信自己的主战坦克。
只有坦克，才是陆地上的绝对霸主！
战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
尽管对坦克连有着绝对的自信，曹明瑞依旧稳妥的展开了一个尖锥般的阵型。
在空旷的荒野平原上，在对方没有空中打击力量的前提下，曹明瑞信心倍增。
不多时，在极远的地平线上，一道身影背对着烈阳缓缓出现。
这是曹明瑞和他的坦克连官兵们第一次见到真正的白色闪光。
即使在网络上早已曝光了白色闪光号的真容，但真正见到时，却依然不得不感叹科技工业之美。
“真他娘的帅啊！”
“看着就想开一下！”
“就是不知道经不经打？”
坦克连的官兵们发表着各自的言论和看法。
曹明瑞心中也有类似的想法，但更多的还是将眼前这个“大块头”击倒的欲望。
“咳咳！”
曹明瑞的一声咳嗽让众官兵的思绪回到了正轨。
只听曹明瑞下令道：“敌军只有一个目标，侧翼展开，进入攻击范围之后，自由开火，不用手下留情。”
“帅归帅，但能打才是硬道理！”
“明白，连长！”
而另外一边，在灰鸭的视野中，则是截然不同的景象。
“足足20辆59，这么看的起我？”
灰鸭的神色有些凝重。
陆军出身的灰鸭十分清楚，在荒野平原上，20辆主战坦克拉开阵型后，能够爆发出什么样的威力。
想到这里，灰鸭不由的改变了原有的计划。
驾驶着白色闪光号的他，并没有长驱直入的贸然接近。
白色闪光号虽然配备了强大的火力和外部装甲，但无论如何也扛不住20辆主战坦克的集火。
因此，就在曹明瑞率领着坦克连严阵以待，等待白色闪光号进入射程范围时，灰鸭却操纵着白色闪光，陡然停下了脚步。
旋即，曹明瑞便遥遥看到，两道蓝色的光芒正在形成。
“这是……远程武器？”
曹明瑞正疑惑着，下一刻却见两道流光闪过，随后他的耳塞中便传来了一阵慌乱的声音：
“连长，接收到演习信号，我……我阵亡了！”
“我也是！”
闻言，曹明瑞心生诧异，但反应却极为迅速。
“对方有超远程武器，采用突进阵型，两翼包抄！”
引擎咆哮的声音随之响彻疆场，剩余18辆主战坦克履带转动，如同冲锋的牛群一般。
主战坦克之所以称为“主战坦克”，盖因为强劲的动力，厚重的装甲和恐怖的火力，也只有如此，才能在现代机械化的战场中立足下来。
在曹明瑞的预想中，白色闪光既然配备了精准的超远程武器，且能对主战坦克一击毙命，那对方势必会保持距离上的优势，至少要消耗掉他一些有生力量才对。
但出乎意料的是，在曹明瑞的视野当中，白色闪光竟然丝毫没有后退的迹象。
而在远处的中控大厅内，众人正通过无人机传回的画面注视着这一场演习测试。
“灰鸭打算近战强攻¨々？”
这是众人的第一想法。
敌军数量较多，且火力庞大，凭借白色闪光的外部装甲，也仅仅能扛上两三炮而已。
若是运气不好，炮弹正中白色闪光的关节处，那恐怕会立刻让白色闪光行动受限，从而陷入十死无生的境地。
但白色闪光也不是没有优势。
一旦白色闪光号凭借强大的机动能力，贴近主战坦克，势必会打乱对方的阵型。
而为了不误伤友军，坦克便不敢随意开火，到了那时，恐怕优势的便是白色闪光了。
所以，众人便能看到，坦克连和白色闪光竟然开始了对向冲锋，大有狭路相逢勇者胜的架势。
但这个冲锋开始的快，结束的却更快！
待进入火力范围之后，曹明瑞微微一笑，赫然命令道：“一班原地开火，二班三班散开阵型，迂回包抄！”
面对白色闪光这个庞然大物，曹明瑞有理由相信，如此组成的火力网，就算不能完全摧毁对方，但也能造成沉重打击。
可再次出乎曹明瑞意料的是，就在这个时候，在他们看不到的地方，白色闪光后方的多个推进器陡然冒出剧烈的火光。
下一刻，白色闪光号以一个极快的速度迅速向着坦克连突进而来。
“推进器全部开启，最高功率，能源消耗速度增加50%！”
“动力平衡系统全部介入，辅助机动、辅助射击、战术预测全部开启！”
中控大厅内飞速给出了信息总述。
而在远端的战场中，将速度提升到极致的白色闪光仿佛一道流光，其速度让曹明瑞大吃一惊！
“不好！”
曹明瑞在一瞬间明白了对方的想法。
但此时，对方速度的极快，想要再做调整，已很难决断。
在真实战场上，往往都是步坦协同，但眼下他只有坦克，缺乏步兵的策应，因此很多战术难以实施。
而另外一边，灰鸭则抱着一口气莽到底的姿态，在规避了对方几发强行开火后，顺利的杀入了敌阵当中。
这就好比牛群之中闯进了一头雄狮，虽然牛群能够威胁到雄狮，却也要掂量一下自己，是否能够顶得住尖牙利爪的撕扯。
只见白色闪光号冲入敌阵之后，火力全开。
肩甲和腿甲分别弹出了武器匣，配合手中的两柄电磁长枪，在极短的时间之内便倾泻了大量火力。
“报告连长，我方战损48%！”
“报告连长，我判定阵亡，无法行动！”
“报告连长，无法锁定目标，无法锁定目标！”
无线电中，纷乱的信号如同场中乱舞的白色闪光，急促的呼喊让曹明瑞压力倍增。
严格来讲，这对曹明瑞是一场极为不公平的战争。
到目前为止，曹明瑞所率领的坦克连，对白色闪光号的了解都极为有限，所以布置的战术，也只能以不变应万变。
而驾驶白色闪光号的灰鸭，却对曹明瑞的主战坦克十分了解，清楚对方的射程，火力覆盖范围，甚至是一些战术。
再加上主战坦克缺少辅助火力的策应，这才让灰鸭如此轻而易举的突入到坦克阵当中。
一辆接着一辆的主战坦克迅速“阵亡”。
虽然它们有着强大的装甲，可面对装备了重型武器的白色闪光号来说，这些还远远不够看。
不过它们也并非没有优势。
白色闪光要高出重型坦克太多，因此只需要仰角射击，便能够在不产生误伤的情况下对其造成危害。
可惜白色闪光的机动性实在太强，辗转腾挪等一系列操作，对于坦克来说是极费功夫的，可对于白色闪光而言，简直就是家常便饭。
也正因此，在短暂的时间当中，这一场完全算不上公平的对决，便以白色闪光“摧毁”最后一辆主战坦克而落下了帷幕。
面对这种状况，曹明瑞爬出坦克，摘下了自己的帽子，望着白色闪光那庞大的身影，没有沮丧，没有愤恨，只是平静的看着。
事实上，白色闪光号强大的表现征服了曹明瑞，但也仅此而已。
这只不过让曹明瑞从“大玩具”的看法，转变成“勉强有点用的大玩具”。
在真实的战场中，有着太多的手段让白色闪光号折戟沉沙，甚至曹明瑞自信，只需要再赔给他一点步兵，便可以轻松的将其拿下。
所以白色闪光号再他眼里依旧是“大玩具”。
只不过这个大玩具具备强劲的机动能力，和不俗的射程及火力，在特殊情况下，是能够起到作用的。
而另外一边的灰鸭，在一阵酣畅淋漓的战斗后，虽感觉意犹未尽，但无论是机体的能源还是他本身，都已经不再支持长久作战的条件了。
解除全部限制的白色闪光的确拥有强大的性能，但依旧胜在侥幸上。
如若曹明瑞的坦克连对白色闪光有充足的了解，灰鸭都不会如此轻而易举的开出“．「无双”。
而单以造价而言，别说是二十辆主战坦克，就算是四十辆都没有白色闪光号昂贵。
但只要有所准备，二十辆主战坦克想要摧毁掉白色闪光，实在太过容易了，甚至于灰鸭都能想出好几种战术来。
不过还是要提的是，白色闪光号的意义并非在战场上，至少目前灰鸭驾驶的这台重型机甲是这样的。
在一场交手后，灰鸭操纵着白色闪光，对着坦克连行了个军礼后，便准备返回。
在默默的注视着白色闪光号的身影消失在地平线中后，曹明瑞大手一挥，率部返回。
另外一边，观看了整场的战斗的叶白则默默的摇了摇头。
从某种角度来讲，白色闪光号并不是他心目中最完美的形态，甚至他也明白，在真实战场中，白色闪光号根本没有发挥的余地。
但对于重型机甲这个项目而言，白色闪光却已经做到了它能够做到的一切。
想到这，叶白对着傅红茜说道：“你主持一下后续的工作，此次测试的数据尽快向上级汇报，我先忙点别的去了。”
“好的！”
傅红茜点点头道。
走出中控大厅后，叶白回到了办公室，旋即拨通了后勤部长的电话。
“我之前申请的那批材料和设备，都到位了吗？”
叶白在电话中问道。
“90%已经在基地仓库了，但还有一些特殊材料，需要一段时间。”
“我明白了，尽快把！”
挂断了电话，叶白继续埋头书写起了自己的那份报告。
这并非(赵王的)临时起意，实际上在接受这个项目之前，叶白便有了类似的想法，只不过一直找不到合适的时机而已。
而随着重型机甲这个项目即将进入尾声，叶白便不得不抓紧这最后的机会了。
白色闪光号的测试数据及视频，在经过仔细审核后，于第二天的上午出现在了总装备部领导的手中。
领导迅速组织了一场讨论会，将相关数据和视频在会场上进行了放映。
待众人看完视频后，领导点着一根烟，吞吐一口后，笑着道：“怎么样同志们，这够不够厉害的？”
这场测试，先不管什么敌我双方情报上的差距，也不管什么经济造价，就更不要谈什么真是战场的火力配置，就只说白色闪光号这一路弹射过去，然后又单挑20辆主战坦克的行径，就让人看得热血沸腾。
至少，这视频公布出去，绝对能让不少人震惊。
而领导们，要的就是这效果。
“这摆拍的不错嘛，作为咱们的重型机甲宣传片，绝对是足够的，真看不出小叶同志还有当导演的天赋，哈哈！”
一位领导笑吟吟的说道。
“之前还说小叶同志这么快完成了项目，弄得我们措手不及，没想到小叶同志早有预料，这宣传片一出，肯定能让各国的项目继续加大投入……”
有领导头头是道的分析道。
“那既然大家都同意了，就按照之前制定好的计划进行，咱们的重型机甲项目虽然到了尾声，但对于一些人而言，真正的项目才刚刚开始！”
领导最后做出了拍板决定。尾.
105.领导这心态比杨总孟工强多了！【求订阅】
西南大学。
302男生宿舍。
钱希平看着窗外刚刚挂上的横幅，心中升起一股前所未有的悸动。
【一人当兵，全家光荣！】
【携笔从戎锤炼男儿本色，建功军营忠诚报效祖国！】
【青春风华正茂，参军无上光荣！】
一条条红色的横幅仿佛一柄锤子，敲打着钱希平那颗沸腾的心。
每年的征兵季，校园内总会挂起这些横幅。
大一时钱希平向往大学生活，所以没去。
大二时学业繁忙，所以没去。
大三时谈了恋爱，所以没去。
如今大四，毕业已经初步搞定，女朋友也提出了分手，这次还有理由阻挡他吗？
钱希平想到这里，不由望向自己的室友沈飞扬。
“老沈，当兵去不去？”钱希平直接了当的问道。
“不去！”
沈飞扬头也不抬的说道。
见沈飞扬拒绝的如此果断，钱希平只好摇摇头，孤身一人走出宿舍，前往了学校的征兵站。
就在钱希平走后，沈飞扬手中的动作豁然终止。
“总感觉差了点什么……”
看着电脑屏幕上的画作，那巨大的机械人形机械装置，在蔚蓝的星空下屹立，沈飞扬暗自摇了摇头。
而就在此时，一个弹窗从右下角蹦了出来。
本能的就想要将这条“广告弹窗”关闭的沈飞扬，待看到上面的内容后，手却突然一顿。
只见那弹窗中，一台白色的类人型机甲背后的火箭冒出浓烟，跨过山川后，悍然对一个坦克群发起了冲锋。
沈飞扬愣愣的看着这一幕，直到最后视频结束后，两段大字弹了出来：
【还有什么比驾驶机甲更能令人热血沸腾的呢！】
【我是白色闪光，我在龙国军部等你！】
沈飞扬足足愣了好一会，旋即手忙脚乱的将这条“广告”点开。
本以为是什么新的网页游戏的他，却发现网站蓦然转向了龙国的征兵网站。
“760这……”
沈飞扬咽了咽口水，旋即立刻拿出手机，给钱希平发去了信息：“老钱，等等我！”
同样的一幕，在龙国各处不断上演着。
……
而在网络上，征兵办公室的微博已经被顶上了热搜头条。
没有多余的言语，只是简简单单的一段征兵宣传视频，视频的主角正是白色闪光。
从弹射起飞，到独占坦克群，配上高昂雄壮的BGM，足以让任何人热血沸腾。
而在下方的评论区，更是汹涌活跃。
【实锤了！我就说龙军一直有高达，要不然当年岛国怎么用了十几年才逃出去！】
【请问还缺驾驶员吗？我C1本，单手能开法拉利，APM500，峡谷联盟最强王者！】
【我愿抛弃我所有的纸片人老婆，和我室友单身三十年，只求让我摸一摸白色闪光，好吗？】
其实所有人都知道，如果白色闪光真的要挑选驾驶员的话，就算现在去当兵，也根本来不及。
军中原本就有大把的军事人才在排着队申请调动。
但万一呢？
哪怕不能驾驶，去后勤岗位，近距离接触一下也足以让人心满意足了。
也正因此，龙国征兵部门蓦然发现，随着这条征兵视频一出，今年报名的人数激增数十倍，特别是在大学校园，征兵站几乎被踏破了门槛。
……
然而，这条视频最先出现的地方，却并不是征兵处，而是龙国重型机甲项目组。
也正因此，引来的关注不仅仅是局限于龙国之内那么简单。
最先惊醒的是岛国项目组。
经过一轮公投，岛国的武士型机甲，最终被命名为“最后的武士・三岛由纪夫”，简称“三岛武士号”。
岛国项目组以三岛武士号注册了微博，并艾特了龙国项目组，给出了“斯国一”的评价，并将其称之为“仅次于三岛武士的杰出之作”。
不得不说，这岛国人表面谦虚，实际自负的不行。
漂亮国的项目组也反应的比较迅速。
在看完了龙国项目组发布的视频后，漂亮国项目组立刻召开了一场会议。
会议的内容很简单，就是如何在渔轮的压力下进行公关工作。
没办法，龙国的机甲项目实在进展的太快了。
而在世界各国项目组都投入了巨量资金的情况下，龙国的进度却一骑绝尘，率先拿出了成品，这让其他项目组顿时收到了来自民间渔轮的压力。
“龙国东西都搞出来了，你们钱也花了，那东西呢？”
绝大多数人都会这么去想。
也正因此，不知道有多少人在心中暗骂，龙国简直不当人，说好一起摸鱼，结果你却悄悄的跑到了终点。
在这种情况下，各国项目组不得不拿出应对，并加快了机甲研发制造的步伐。
压力的天平，再一次倾斜下去。
……
八月初。
一架自首都而来的专机坐着来自各个部门的领导。
飞机降落在一座军用机场后，一列车队直奔叶白的项目组基地。
在距离项目组基地还有几公里远时，通过夕阳洒耀的地平线，便已经可以看到高高耸立的白色闪光了。
“这光在视频上看还没什么感觉，等真接近了才发现，这东西还真有气势啊！”
一位领导发出了如此感叹。
“真没想到现在科学技术发展的这么快，连这么庞大的机器都能制造出来，你们说，当年咱要是有这玩意，是不是早就打到京都去了？”
戴着眼镜的领导用玩笑的口吻说道。
“扬刀跃马入京都！”
拥有铁血气质的经历过实战的将军吟了半句，旋即透过车窗，看着那挺拔的身影，心绪万千，化作一声长叹后，唏嘘道：“都说龙军有高达，现在的的确确真的有了，要是同志们也能看一眼就好了……”
轻松的气氛突然变得有些沉重，直到一位老同志拍着大腿，吹着自己的胡子瞪眼道：“咱们今天是带着老同志们一起参观，都别唉声叹气的，现在祖国强大了，连这么大的东西都能造了，应该高兴才对！”
“对！应该高兴才对！”
沉重的气氛再次转换。
铭记历史，但更要向前看，总有无数双默默注视的眼睛，激励着新一代人不断的前进和奔跑。
……
“领导们都来了？”
叶白看着郑建国，显得有些诧异。
事实上，若不是对方通知，他都快忘了还有这回事了。
“我就知道你忙，这些事记不住，你放心，都提前安排好了！”
郑建国一边说着，一边带着叶白向基地门口走去。
在基地门口等了不过五分钟，一列车队便驶了过来(bhcd)。
从车上下来的领导很多，有叶白见过的，比如那位直接和他对接重型机甲项目的总装备部领导，也有叶白没有见过的。
但通过服饰和气质，可以判断出，有一些应该是军部的实权领导，恐怕最次也是个军长级别。
“欢迎各位领导来指导工作！”
叶白等人敬了礼。
领导却笑呵呵的摆摆手，表示道：“这些东西我们又不懂，指导什么工作，我们这帮老家伙就是来长长见识，开开眼的，不要这么严肃！”
一番寒暄过后，叶白带着一众领导进入了会议室。
众人落座，茶水奉上后，叶白才对着傅红茜道：“你来给众位领导简单汇报一下吧！”
“是，总师！”
傅红茜旋即打开了早已准备好的PPT，开始为众位领导讲解。
大部分领导对于技术是不太懂的，而少部分懂技术的领导，也不一定是相关专业的。
所以，傅红茜的汇报还是以测试数据为主，并结合了视频和图片，让众位领导对于白色闪光能有一个更直观的认识。
傅红茜的汇报用了二十分钟左右的时间，待做过了最后的总结后，叶白喝了口茶道：“众位领导有什么不理解的地方可以向我随意提问，保证知无不言，言无不尽！”
不知为何，现场的气氛有些沉闷。
一众领导似乎还在回味着傅红茜的汇报内容，眼神中偶尔流露出诡异的神色。
有几位领导还相互用复杂的眼神交流了一通，搞得现场十分诡异。
叶白有些不解，但也没敢问，只以为领导还有什么不满意之处，心想着要如何改进。
直到过了好一会，和叶白负责项目对接的总装备的领导，才用一种“诡异”“复杂”的眼神看向叶白，语气中带着一丝匪夷所思的问道：
“也就是说，你们之前发布的视频，特效部分很少，绝大部分都是真实的喽？”
叶白听到这个问题后，送到嘴边的茶都停了，显然是有些愣住了。
想了想，叶白也用奇怪的语气说道：“领导，这给您汇报的视频哪敢作假啊，那些特效都是因为在拍摄的时候，因为条件原因，没拍摄清晰，所以后期用特效弥补了一下，我们整个项目组都是在您监督下进行的，绝对不敢半点弄虚作假！”
好一个弄虚作假！
领导听了心情不知是如何的复杂。
叶白没有弄虚作假，但问题是，他从头到尾要的就是弄虚作假！
这百亿级别的项目，他总共才批了15亿，也就十分之一多一点，后来又批准了叶白自主招上引资，这百亿的经费基本就没花销出去，甚至还余下了一点。
而重型机甲这个项目本身就是为了迎合政治和外交需求的，不然谁特么有病去搞什么华而不实的重型机甲？
但眼下的关键是，叶白就真特么还有病了！
而且不仅有病，还病得不轻！
这划划水就能完成的项目，叶白当真给造了出来。
想到这，一众领导神色复杂的看向叶白，心中有无奈有惊喜，还有不相信以及难以理解，总而言之，复杂的很。
冷静下来思索了一会后，领导只好对着叶白问道：“咱这个项目要求你真的弄明白了吗？”
只见叶白毫不犹豫的点点头后，回答道：“重型类人型机甲，要求审美符合我大国风范，在有限的经费条件下，制造出让全世界都震惊的机甲！”
“而且您还让我在合适的时间制造出来，距离组织建立一百周年还有一个多月，我们已经完成了最后的调校，保证能够为组织献礼！”
领导听完叶白的回答，又细细的品了品后，总算知道问题出在哪了。
想起叶白对他说过的“领导我懂了”“领导我明白”“保证完成任务”等一系列话，他便不由苦笑起来。
早知道你叶白的阅读理解是体育老师教的，他还拐外抹角干嘛！
审美符合大国风范，意思是要威武霸气，让人一看就觉得很猛，从而忽略内部的空虚。
有限的经费，自然是因为这个项目是政治外交需求，实际上就是个烟雾弹，当然不可能消耗太多经费。
至于让全世界都震惊，说白了就是要拉他们下马，让这场竞赛备受关注，从而达成一些其他目的。
至于合适的时间……是为了把这场竞赛的时间搞长一点，为了其他的战略目的争取时间和博弈。
三年五年他不香吗？
怎么这才一年，叶白就带着人，造出了这么个让人匪夷所思的玩意来了？
不过，这应该是件好事！
思及此处，领导突然又笑了出来，旋即他对着其他人道：
“事已至此，咱们就不要讨论那些有的没的，不如先看看叶白同志搞出的这东西，说不定还能有惊喜！”
见到这一幕，叶白不由感叹，到底都是身经百战的老领导，这心态比什么杨总师孟工强多了！.
106.红龙型单兵机甲！【求订阅】
“卧槽！还能这么玩！”
一众领导目瞪口呆的看着加装了火箭喷射器的白色闪光号。
“我滴个龟龟呦！这他娘的也可以！”
领导们再次震惊的看着喷射出去的白色闪光，那眼神仿佛看到了什么极~为诡异的事情。
叶白在此时低下头。
他之前想啥来的？
什么老领导的心态要比杨总师孟工强多了-，结果就这？
其实这也不能怪这些老领导。
打拼了大半辈子的他们什么场面没见过，尸山血海都淌出一条路了，自然是山崩于眼前而不色变。
可问题是，山崩不崩不知道，但这偌大的白色机甲，却真的就在他们眼前飞走了。
这就好比一座小山在他们眼前飘走。
这是打破常识认知的一件事。
视频上观看和亲眼所见，绝非同等，现实效果更令人震撼。
待白色闪光号“飞走”后，叶白又带着一众领导进入了中控大厅。
在这里，他们通过大屏幕继续观看着白色闪光号的表演。
亦如他们曾在视频中看到过的那样，只不过有了准备的坦克连连长曹明瑞，这一次把灰鸭弄了个灰头土脸。
虽然最终以白色闪光号的胜出为结果，但只能算是一场惨胜。
领导们虽然惊异于白色闪光号的性能，心中却也明白，但凡给坦克连配备一点步兵，恐怕白色闪光号都要遭重。
而在更复杂的真实战场环境当中，恐怕白色闪光号刚出现，就只有挨打的份了。
演习结束后，众人再次回到了会议室。
总装备部的领导率先发表了自己的看法。
“叶白同志这个项目完成的还是不错的，虽然曲解了很多上级意图，但结果是让人感到惊喜的，就凭这表现，那帮人想不入坑都难！”
领导侃侃而谈道。
另一位铁血气质的实权将领则很干脆的说道：“实战意义不够明显，但威慑力还是有的，只是这么一个大家伙，真不适合打仗，只能用来参观，倒是有些可惜！”
“不要要求那么高嘛！”又一位领导笑着道：“本身就是政治意义大于实际意义，在这种条件下，叶白同志不仅出色的完成了任务，还真的打造出了高尖端科技集于一身的产品！”
“而这产品本身，所带来的价值，远比在真实战场上更有价值！”
说完，这位领导还一拍桌子道：“我提议，可以将今年的军工进步奖授予叶白同志，用以表彰他在重型机甲项目中的杰出贡献！”
“我觉得可以考虑！”
“我也这么想。”
众领导纷纷发表了各自的意见，结论大致相同。
叶白本人也没想到，这领导来参观就算了，还给他送了一个奖到手里，就是不知道奖金几何，有没有奖章什么的。
就在叶白胡思乱想了一阵后，领导的呼声让他惊醒过来。
“叶白，这个项目也算是到尾声了，接下来的事情还是让那帮脏心眼的去处理吧，让你这么一个人才在这个项目上耗费了这么久，也算是浪费资源！”
领导语重心长的说了一番话后，便试着问道：“对于接下来，你自己有什么安排吗？”
安排？
叶白摇摇头，却不回答这个问题，反而拿出了一沓资料，递给了领导。
领导的目光随即落在了资料上面，但开篇便让他有些错愕。
【人形机甲可实战化发展纲要】
好家伙，这个名字够吓人的！
领导不由擦了擦额头上并不存在的汗渍。
就机甲这玩意，还能实战化发展吗？
领导不由产生了一丝疑问。
带着重重疑惑，领导翻开了这份文件，只见文件中十分具体的提出了一众小型化的类人型机甲。
其粗略可以概括为，将白色闪光做到小型化，从而让其成为常规单兵装备。
这种小型单兵机甲，是外骨骼装甲的一种加强和延伸，它能搭载更强的火力，也能承担更多的任务。
比如白色闪光号的弹射起步，小型化类人机甲也可以完全做到，并且搭载在舰船上，从而进行现代稍有的近距离接弦战以及抢滩登陆等等。
总的来说，这一份发展纲要结合现代战争的真实战场情况，让小型化的类人型机甲具备了实战性价比，可以处理完成一些特殊任务。
而在复杂地形和环境当中，特别是现代城市的巷战，小型化的类人型机甲都具备着无可比拟的优势。
领导仔仔细细的看完了这份报告，他又将其传递给了下一人，随后便陷入了沉思。
领导们一个接一个翻看着这份报告，有皱眉，有面无表情，还有惊喜，神色不一。
一直到最后一个领导看完后，众人才间断的用目光进行了十分迅速的交流。
叶白读不懂这些目光，但从领导们没有直接出言反对便可以看出，这个机甲小型化实战化的发展纲要，还是有一些希望的。
这时，只听领导看向那位铁血气质的实权将领，问道：“老陆，论打仗你是行家，要不你先抛砖引玉一下？”
只见陆将军点燃一根香烟，吞吐一口后，一双锐利的目光穿透烟雾，说道：
“其他的不说，空投、抢滩登陆、城市巷战，这三个战场领域中，小型化的机甲的确比龙威装甲更为合适！”
“但是考虑到后勤压力，我不认为这类装备可以大规模列装，至少现在不行！所以，我建议可以试点单位列装。”
“以上，就是我的看法！”
领导赞同的点点头，旋即又看向另一位老同志，询问道：“钟老，您在军事装备领域是权威，您怎么看？”
此时，听到领导的话，叶白豁然抬起头，看向那位被称为钟老的老领导。
竟然是他！
叶白心中一惊。
钟老是龙国军事装备领域的顶级工程师，虽然已经退休了，不再从事一线研发工作，却也经常给各单位提出指导意见。
叶白在军校时听过对方的讲座，只是忘记了大概模样，现在再一见，却是立刻回忆起来了。
就是不知道钟老，对他这份发展纲要又会做出怎样的评价呢？
只见钟老沉思了片刻后，抬起头说道：“从实战角度出发，的确如同老陆说的那样，在特定的战争领域，有着非同凡响的价值。”
“后勤的压力主要来自于该装备的学习成本和复杂性，以及缺乏必要平台的替换性，这一点只能等待技术突破和新的认证标准，是需要长远规划的一件事情。”
“还有就是成本造价上，我粗略看了一下，几乎是龙威装甲造价的20倍，当前情况留下，的确不适合大规模的列装，不过龙威装甲也是叶白同志的杰作吧，果然是军工界公认的天才！”
钟老说到末尾，还顺势抬了一手叶白。
钟老的看法大致和陆姓将领一致，认为在特定战场领域，有着不错的实战价值。
但考虑到种种因素，目前只适合小规模的列装。
这个结果已经让叶白相当满意了。
机甲能够列装，且在真实战场上的价值，本身就足以让人争论不休了。
而现在两位权威都给出了十分肯定的意见，这无疑是一种鼓舞。
几位领导对叶白这份实战机甲的发展纲要进行了一些评价，虽然也有分歧出现，但总体大的方向上一致的，都认可小规模试点列装的建议。
在讨论结束后，领导这才看向叶白，笑着道：“所以，你现在拿出这份东西，是想接下来主导这个项目吧！”
还不等叶白回答，领导便紧跟着道：“不过这样也好，你主持了重型机甲的设计研发工作，成果是喜人的，现在小型化，肯定是非你莫属！”
“就是不知道你从什么时候打好了这个如意算盘的！”
领导说着，笑了笑，似乎完全看穿了叶白的小心思似的。
却不曾想，叶白语出惊人道：“领导，您是真的误会了！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
只见叶白摇摇头道：“我接下来如何发展，肯定还是听从领导您们的意见，我就是祖国的一块砖，哪里需要往那搬！”
“而且我也没打什么如意算盘，就是觉得这么一个重型机甲的项目，不能上战场的话那实在是太可惜了！”
叶白发自肺腑的说道。
听完叶白这一通话，众领导倒是十分诧异。
有着重型机甲这个珠玉在前，接下来的小型化只需要做一些改进，将很多地方缩减，便可以轻松完成。
而这无疑将是一种荣誉和功劳。
别的不说，至少再来一个一等功是妥妥的，升官那自然也是肯定的了。
而听叶白这意思，竟然是不打算顺手拿下这一块奖章，自然令人惊讶。
想到这，领导便惊讶的开口道：“你的意思是打算把这个项目交给别人来做，自己去干别的，你确定要这么做吗？”
“不是！”
却见叶白再度摇摇头，“领导您又误会了，不过听您这话，您是同意这个项目正式立项了？”
“同意！”
领导看了看叶白，又看了看在座的其他领导，笑着道：“这么有前景的一个项目，为什么不同意，而且这也更加增大了重型机甲的项目价值，可谓一箭双雕，两全其美！”
....... ...... 0
“那就好！”
闻言，叶白松了口气道。
“怎么？听你这意思还怕我们这些人不同意不成？”领导感到不解，便疑惑的问道。
“那也不是！”
在众人的注视中，只见叶白对着傅红茜眨了眨眼后，又看着众领导说道：“其实……”
“其实这个项目已经完成了！”
哗！
叶白再次语出惊人，满座皆惊。
“你说什么？”
领导拉高了声调。
“我说这个项目其实已经完成了。”叶白重复了一遍。
“你这完成指的是……”领导还是有些不相信。
“就是字面意思！”
说完，叶白站起身，对着众领导道：“各位领导可以跟我来，咱们已经有了成品在车间，可以亲眼感受一下！”
众领导此时你望望我，我望望你。
这还在纸面上的项目，怎么眨眼间就完成了呢？
带着疑惑不解和期待，众领导再次动身，跟着叶白进入了一个车间中。
只见在车间中，竟然也存在着如同外面的白色高架一样的东西，只不过矮了不少。
而在白色高架中间，赫然是一个缩小版的白色闪光！
只见这台白色闪光只有外面那台十分之一的大小，高约五米，也就是三层楼不到的高度，整体规模也就比卡车头稍微大了一点。
细节方面，则和白色闪光一致，但却拥有十分显著的不同点。
“这个涂装和符合咱们国家的风格嘛！”领导看着眼前这家伙，夸奖道。
小型化的白色闪光已经不能叫做“白色”闪光了。
盖因为叶白采用了红色的涂装，让整台机体看起来更具有进攻性。
众人围着这台小型化的机甲转了好一圈后，一位领导者指着这台机甲问道：“它该不会叫红色闪光吧？”
“那怎么可能！”
叶白笑了笑后，道：“经过项目组成员的投票，最后命名为‘红龙A型机甲’。”
“听你这么说，难道还有红龙B型喽？”领导随意的问道。
事实上，又这么一台红龙A已经实属不易了。
但让众人出乎意料的事情再次发生了。
只见叶白猛地一拍手，高声道：“领导您简直太高瞻远瞩了！”
随后，众人便见叶白招了招手。
很快，一阵钢铁踏步的声音响起。
只见两台外形乍一看有些类似，但细节明显不同的红色机甲出现在众人眼前。
叶白此时说道：“各位领导，请容许我正式介绍一下，这两位分别是红龙B型和红龙C型！”又.
107.这还没立项，就完成了！【求订阅】
一支配置完整的小队，至少要拥有侦查、作战、后勤三个方面的核心。
基于此，红龙ABC三个不同型号，将分别承担不同的任务，自然侧重点也不同。
“红龙A型属于侦查机型。”
叶白指着三者中身形最为消瘦的A型，讲解道：“红龙A属于轻装上阵，在牺牲了装甲后，获得了极强的续航能力和激动能力，甚至它可以搭载微型火箭，从而实现复杂地形的跳跃滑翔。”
“同时红龙A配备了远程狙击武器，在必要时刻，可以充当狙击手。”
领导们看着面前的红龙A型，的确正如叶白所说的那样，红龙A除了核心部位装备了厚装甲外，其余部分都属于轻装甲，别说穿甲弹了“七六零”，恐怕是一发RPG扛不住。
但同样的，牺牲了装甲的红龙A，获得了强劲的动力加持。
只见在驾驶员的操纵下，红龙A在场地中迅速飞掠，其速度甚至达到了肉眼难以捕捉的范畴。
红龙A型还装备了一把狙击枪，或者更应该称之为狙击炮。
该狙击炮配备有多种炮弹，比如榴弹、穿甲弹、燃烧弹等，可以根据特定环境，使用不同的炮弹。
红龙A型后便轮到红龙B型了。
一众领导看着红龙B，相对于红龙A，红龙B的身材臃肿了不少，就像一个肥硕的大胖子。
但红龙B的胖，可不是由脂肪组成的，而是由厚重的装甲和强大的火力组合而来的。
测试场中。
一发步枪榴弹炮在空中划过一道抛物线，随后精准的落在红龙B型的机身上。
而就在榴弹炮正中的前一刻，红龙B型的关节猛地收缩，体表的装甲严丝合缝的拼接在了一起。
伴随着火光炸裂，红龙B型重新出现在众人眼前，而被榴弹炮击中的地方，只有一片焦黑。
此时，叶白讲解道：“红龙B型的定位是主战性能机甲，配备了多种武器，主要负责正面火力压制，但机动性比不了红龙A型。”
场中，红龙B型正手提着两挺高转速的机枪，疯狂倾斜着火力。
几秒钟功夫，标靶便被打成了筛子。
随后，红龙B型又出乎意料的掏出了一把“机甲式肩扛单兵导弹”，对远处的目标进行了轰炸摧毁。
一众领导看到这时，心中不免有些兴奋。
龙国人都患有严重的火力不足恐惧症，特别是对当兵打过仗的人而言。
所以，当领导们看到红龙B型那恐怖的火力配置后，第一时间便爱上了这个胖家伙。
“我看这个B型就很不错，可以作为陆军装甲集团军的补充配置！”某位领导十分心动的说道。
众人没有反驳，但其实心中都明白，红龙系列的机甲，其实本质上都不是为了正面战场而生的。
在注重火力的红龙B型让领导们欣赏了一场火力盛宴后，介于A型和B型中间，身材较为中庸的红龙C型登场了。
随着红龙C型的入场，叶白介绍道：“红龙C型主要负责后勤，包括医疗、维修、运输、反侦察等一系列功能。”
在场中，红龙C型首先展示了维修功能。
只见红龙C型的两只手可以轻而易举的在各类工具只见转换，对机械设备进行维修。
随后，便是医疗功能。
“红龙C型的医疗是针对人员的，在需要时，红龙C可以提供非常丰富的药品，并搭载大量的战地急救设备。”叶白说道。
其实这一块的灵感来自于傅红茜在北兵厂时期设计研发的带有医疗功能的步兵运载车，叶白将很多功能都放到了红龙C型的身上。
红龙C型作为辅助机型，综合了很多功能，甚至光小型无人机就搭载了6架。
当然，在必要时刻，红龙C型同样可以卸去这些功能装备，换上武器，进行正面作战。
连续一连三台机甲的测试，让众人看的眼花缭乱。
一方面惊讶于三台机甲的性能和配置，一方面也惊讶于，前一刻还在讨论这个项目的可行性，下一刻这个项目别说立项了，竟然直接完成了. .......
真的很难以想象，叶白在完成了白色闪光号重型机甲的同时，竟然还分心制造出了三个不同型号的小型化机甲，这不是天才是什么？
在测试结束后，一众领导再次回到了会议室内。
落座后，总装备部的领导开门见山道：“我觉得叶白同志提出的小型化机甲经过亲眼验证，具备实战意义和价值，我认为可以尝试小规模试点列装！”
“我同意！”
“我也觉得没问题!”
“我肯定是支持的，若是这个试点列装单位，能放在我那里，岂不是更好！”陆姓将领毫不客气的厚起了脸皮。
总而言之，在一众领导亲自看完了测试后，这事便这么定下了。
接下来的日子，叶白的工作重心便从白色闪光号上转移到了红龙系列上。
根据实战要求，红龙系列将进行一些微小的改动，从而让其更能适应真实战场环境。
而红龙系列的驾驶员，也在灰鸭的负责下，抓紧着进行培训工作。
八月中旬，叶白接到了来自总装备部领导的电话。
“你准备一下，九月十三日，你部机甲2.3部队将参加首都门前举办的阅兵仪式，时间紧迫，抓紧排练和沟通，相关人员我已经给你送过去了！”
叶白听完后，感觉十分诧异，正想发问，却又听见领导道：“你不是想着给组织一百周年献礼嘛，白色闪光来不了，但红龙系列肯定没问题！”
的确。
白色闪光号体型巨大，如果要远距离长途运输，需要拆卸下来运输，到了地方再重新组装。
而红龙系列则十分简单，无论是汽车还是货车和轮船，甚至是飞机，都能达到运输需求。
……
立秋，下了几场雨，降温的厉害，感冒了。今天先写一更大家随便看看，我好好修养一晚上，明天补回来。.
108.当机甲加入了阅兵【求订阅】
9月13日。
一列箱式货车组成的车队在凌晨时分穿过夜幕，抵达了首都。
随行的是傅红茜袁格等人，叶白则被邀请到了某个侧台观礼。
上午八点，天气晴朗。
叶白入坐侧台，在他身旁，满是挥舞着红旗的老同志们。
而在隔着一条街的对面，是广大的人民群众。
巨大的横幅被拉开――热烈庆贺组织成立一百周年！
数不清的鲜花点缀在街道两侧，在庄重威严的城楼门上，一双双充满了智慧的目光注视着这一切。
上午九点整，随着白色的和平鸽被放飞，领导在城楼上发表了致辞，回顾了往昔峥嵘岁月，也对未来诉说了波澜壮阔。
上午十点整，经过一系列环节，组织成立一百周年阅兵仪式正式开始。
在高昂的军乐中，在广大人民群众的注视当中，，三军将逐步登场，一展华夏军部之威仪。
陆军的坦克战车组成的合17成旅经过了城楼，那个曾经需要战士们肉身以命相搏才能击毁敌军一辆坦克的时代已经过去。
如今，我们想要多少坦克，就能有多少他坦克。
再然后是大国重器DF系列。
那军绿色的巨大卡车上，装载着修长的圆筒，这看似朴实的外形，却是龙国最有实力的威慑性武器之一。
组织建立一百周年，龙国建立七十年，没人能想象，在这段不算漫长但却充满了战火的时光中，龙国已经不知不觉走到了世界军事装备的前列。】
在那场伟大的立国之战中，漂亮国领袖曾放言，要以手术刀式对龙国进行核打击。
而龙国不仅顶住了来自世界第一强国的核武器威慑，更是极富战略眼光和魄力十足的说出了那句话：“他们要打多久，咱们就打多久，一直打到完全胜利为止！”
于是，无数战士靠着精神和意志，在装备完全劣势的情况下，取得了世界军事战争史上的一场伟大的奇迹。
而如今，那样的屈辱再也不复存在了，靠的就是这些眼前这支钢铁洪流。
坦克、步战车、DF系列……陆军的风采被展现的淋漓尽致。
随后，J20组成的战斗机编队从上空划过，它们拉出彩色的尾烟，好似一道彩虹。
再然后，J10，以及数量更庞大的武装直升机从上空呼啸而过，此外还有空中预警机、运输机、反潜巡逻机等，这都是属于空军的荣耀。
而到了海军这边，其强大的驱逐舰、航母和核潜艇，自然是开不上陆地的。
也正因此，海军只能展示一些航空导弹、舰舰导弹、岸舰导弹和海军航空兵的飞机。
但尽管如此，依旧让人大开眼界。
而在海陆空三军之后，登场的则是一些特殊部分。
像是叶白刚刚设计研发的红龙系列列装部队，因为刚刚试点成立，还没有划分出去，所以也被列为特殊部队的一员。
随着信息化步战车方阵走过之后，现场的军乐陡然再次高昂起来。
此时，负责解说的女同志的念道：“下一支登场的部队是我国因重型机甲项目而诞生的红龙机甲部队，他们是人类有史以来第一支具备实战力量的机甲部队，同时，他们也代表着人类单兵力量的巅峰！”
伴随着钢铁洪流进行曲，在所有人震撼的目光中，红龙系列三种型号的机甲，组成方阵，踏着钢铁的脚步，整齐的通过了城楼。
现场随之沸腾。
“卧槽！真他妈的有机甲！”
“请问我现在去征兵站报名还来得及吗？”
“我宣布，龙国军部人气最高的部队诞生了，为新王的诞生献上礼炮吧！”
广大人民满是激动之情。
诚然，机甲部队在没有经过实战检验的前提下，其战斗力还是个未知之数，但这并不能阻挡人们对这类武器的向往。
总有传言，龙国军队有机甲，甚至还有一些人做出P图，什么城楼门前行进的机甲部队。
没想到，在这一刻龙国竟然真的拿出了机甲部队，实在是令人震撼。
而同样的，受邀观礼的几位外国领事，则目瞪口呆的看着这一幕。
“沃特？这个项目不就是用来骗钱的吗？怎么还搞出真的了！”
这感觉就好像，说好大家一起假装造机甲，给世界开个玩笑，但龙国却偷偷当了真。
伴随着机甲部队阅兵结束，正常阅兵仪式的气氛被推上了高潮。
在核心领导检阅完毕后，阅兵仪式便宣告了结束。
叶白本打算在仪式结束后，便和傅红茜袁格等人朋友。
但就在这时，一位通讯员找到了他，敬礼道：“叶首长，领导请您过去吃个午饭！”
叶白有些诧异，不知道对760方口中的领导是哪一位。
但在通讯员的带领下，他坐上了一辆黑色的国产红旗轿车，从车牌号上可以看出一丝玄妙。
从这架势来看，叶白便多少能猜出对方的级别了，顿时只感到受宠若惊。
汽车驶进了一个叶白想都不敢想的大院子里。
这院子古香古色，在一处阁楼内，叶白见到了这位领导。
毫无疑问的，叶白上前便敬礼道：“首长好！”
领导显得十分亲和，和叶白用力的握了握手，随后请叶白入座。
待茶上来后，领导笑着道：“小叶同志不要拘谨，我主要是想见见这两三年在军工界最出名的天才，没有别的事情，所以不要紧张！”
叶白谦虚的笑了笑。
叶白正式步入军工界已经是第四个年头了，但成绩斐然，几乎每年都有一个能够大获成功的项目。
也正因此，像叶白这类具备专业技术的青年才俊，早就在一众领导心中挂了号了。
……
感冒变成气管炎了，明天还要输一天液，输什么液？想码字更新的夜！.
109.时光变迁，岁月如歌【求订阅】
领导和叶白的会面并不是交待什么秘密任务。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
只是单纯的见个面，喝喝茶聊聊天，还有就是关心一下叶白的私生活。
诸如恋爱和结婚，诸如生活和待遇等。
感觉的出来，领导对叶白十分关心。
面对领导，叶白自然不敢胡编乱造，因此都老老实实的回答了这些问题。
恋爱，目前没有；结婚，那就更加遥远了。
生活待遇方面嘛，由于他是少校军衔，又享受了特殊津贴，再加上各项补贴，叶白的薪资水平绝对超过了年薪百万。
再加上他又没有什么花钱的地方，因此存款早就突破了七位数。
在体制内吧，薪资高低真的代表不了什么，更多的是享受的相应待遇。
就比如医疗，叶白的直系亲属患病，在医院可享受80%的减免，哪怕是需要进口药品。
而叶白本人，如果患病，直接就被安排到了军区医院的干部病房，就更不要说什么减免了。
再比如逢年过节的慰问。
叶白长期在单位，没有回家，所以不是很了解。
但每次和家里打电话时，叶母总是红光满面说：“武装部的领导和市里的领导又送东西来了，随便过个节就送这么多，搞得怪不好意思的！”
所谓一人得道，全家升天。
因为叶白的关系，叶家在小区内的地位那是直线上升，甚至叶母在区委会都成了说一不二的存在，主要是各个地方行政单位的配合，让叶母在小区内很有牌面。
而叶父本身就是体制内的人，更因为沾了光，在原本平淡无奇的仕途上，竟然出乎意料的前进了一步，以前的老同事现在见了他都给叫一声领导了。
类似的隐形待遇，一般人是真的完全想象不到的。
也正因此，叶白对现在的生活很是满意，也没有乱七八糟的想法，更多的心思还是在项目研究上。
时间到了中午的饭点。
领导客气着邀请叶白和他一起吃饭，叶白则委婉的表示了自己已经有约，不好失言。
事实上，在来时的车上，司机已经对叶白说过，如果领导邀请吃饭的话，只是客气，千万不要答应。
因为按照领导今天的日程，中午饭会和其他几位领导一同进行。
在告别领导后，司机将叶白送到了军区招待所，傅红茜和袁格，以及一众机甲部队驾驶员都在这里下榻。
不过叶白的午饭并非和傅红茜等人吃的，而是出乎意料的被杨总师抓了过去。
“没想到您也在首都啊！”
见到杨总师，叶白有些惊喜。
他在大西北荒漠的项目组基地一待就是一年多，上一次见到杨总师，还是半年前几人一同去毛熊国参加交流会呢。
“你都能来，我怎么不能来¨々！”
两人寒暄了一番。
随后，杨总师带着叶白进了一个招待所餐厅的一个包间，里面已经坐了好几位军工界的大佬。
如今的叶白，再也不是当初那个军工界的小萌新了。
在军工界成绩斐然的他，声名鹊起，不少人认识了他，他也认识了不少人。
在座的好几位，叶白都见过，甚至有几位还是在毛熊国的军工交流会上认识的。
觥筹交错间，杨总师举着酒杯，开玩笑的道：“一颗炸弹要是在咱们这一桌子引爆，恐怕军工界就要断层20年了！”
席间人都知道他在开玩笑，纷纷大笑。
但一直守在门口的警卫员可吓得浑身都是冷汗，连忙闯了进来，询问炸弹在哪。
众人又是大笑，忙道误会。
小插曲过后，远程火箭研发专家，国家特殊津贴人才，华西工业科技大学的副校长冯援朝笑着对叶白开口道：
“小叶啊，你如今的身份可不一般，既是我军高级专业技术人才，又主导过大型项目，你的这些经验要是不流传下去那怪可惜的，要不考虑一下，来我华西当个教授，开一门课，为咱们军工界的下一代人才培养，也做做贡献！”
这是很明显的拉拢了。
但还不等叶白给出回答，杨总师便瞪着眼道：
“别听老冯瞎说，你去了华西，撑死也就是个客座教授荣誉教授什么的，有卵子用，咱还是回中南军校，母校可没忘了你，前一段时间院长还联系我们749，说要请你回去做一趟演讲！”
杨总师和叶白一样，都是出自中南军校。
如果说真要考虑去哪个学校任教的话，叶白一定会选中南军校的。
一方面，中南军校是叶白的母校，更加熟悉。
另一方面，华西的全称是华西工业科技大学，不属于军校行列，虽然也为军工界做了许许多多的贡献，但更加庞大和复杂。
“谢谢冯老的信任了，不过我现在还年轻，怕教人也是误人子弟，还不如等沉淀几年在做考虑！”
叶白客气的给出了答案。
其实到校任教这件事，在今年年初，中南军校的一位副校长便通过杨总师联系过他。
大致意思是，希望叶白能回校担任一个正儿八经的副教授，并承诺在三年之内升任正教授。
且还表示，若是叶白时间不足的话，也可以协调，每年只需要抽出四十五天左右的时间在校授课即可。
若是实在不行的话，也可以成为学院的客座教授，没事过来上上公开课就行了。
条件还是比较宽厚的。
叶白当时说考虑考虑，但实际上挂了电话，他就把这事给忘了。
要不是冯老和杨总师今天突然提起任教这一回事，恐怕叶白想都想不起来。
饭局结束后，叶白又在首都待了两天。
离开首都的前一天，叶白见到了许久未曾谋面的苏紫灵。
这个曾经年轻漂亮的小丫头，如今正朝着文艺少女的道路上转变。
带着圆形镜框，一顶圆圆的渔夫帽，配上未曾褪去的婴儿肥，穿着白色连衣裙的苏紫灵，可爱中多了一丝文静，却依旧不失那隐约可见的古灵精怪。
“在学校的生活怎么样？”
一间咖啡厅中，叶白随意的问道。
“说实话，我有些后悔念什么导演系了，每天忙的不行！”
苏紫灵苦中带笑的抱怨着。
两人认识已有四年快五年的光景了，苏紫灵从高三学生变成了大三学生，再过一年就要毕业了。
叶白也从少尉变成了少校，如若不出意外的话，他很有可能再次破格晋升，成为中校。
自从苏紫灵念了导演系以后，和叶白聊天的时间便变少了，加之叶白本身又比较忙，两人聊天的状态经常是几天才回上一句。
不过也不是没有福利。
比如以前就爱拍照的苏紫灵，学了导演后自然改成了拍视频。
也正因此，叶白经常收到美美的视频。
可惜就是内容往往太过正经，都是穿了衣服的，没啥意思。
“．「对了，我最近在开始筹备毕业作品了。”
苏紫灵突然抬起小脑袋，看着叶白说道。
“毕业作品啊，那挺好的，我记得我当初毕设的时候好像是让设计一把半自动武器，你们毕设是不是要拍个电影啥的？”
叶白好奇的问道。
“不是你想的那种院线电影，是时常四十分钟左右的微电影，最近刚确定题材，正在着手写剧本，里面要运用不少军事相关的专业知识，叶白哥哥你可要来当我的顾问哦！”
苏紫灵眨了眨大眼睛，俏皮的说道。
“这没问题，有任何需要，只要不涉密，直接问我就行！”叶白毫不犹豫的回答道。
对于自己的专业领域，叶白有十足的自信。
“那就这么说定了！”
苏紫灵开心的和叶白击了个掌。
在告别苏紫灵的第二天，叶白乘坐飞机，回到了老家。
重型机甲的项目在技术(赵王的)上已经完成了，剩下的无非是一些杂事，这些杂事就全权交给傅红茜处理了。
而因重型机甲衍生出来的红龙系列，进展的也十分顺利，主体技术早就确定了下来，剩余的边角料，自然要给袁格等人一个展示自我的机会了。
也正因此，在项目尾声时，叶白给自己放了个假，回到了阔别已久的家中。
一如既往的，当地武装部的领导和市里的领导得知消息后，先后登门拜访，做了慰问。
好不容易清闲下来了吧，还要面对叶母的催婚。
而这次，叶父也站在了叶母这一边，进行了男女混合双打。
想想也是，叶白毕业四年了，如今眼看着奔着30去了，事业有成，的确该考虑结婚的事情了。
但叶白始终缺乏这方面的觉悟。
在家里忍受了三天之后，便以工作为由，回到了749院。
……
上一章是阅兵，被禁了，不知什么时候放出，没订阅的话也无所谓，不影响剧情进程尾。
这一章是过渡，马上要进入下一个项目了，这个项目原本想写的很大，但各方面都被限制了，下一个项目作者多想想办法，尽量写的精彩好看！.
110.749院在外的名声【求订阅】
回到749院第一件事要做什么？
当然是看房子！
749院对面开发的商品房小区，名为荣军，寓意就是字面意思。
在完成龙威装甲的项目后，单位奖励了叶白一套该小区的住宅，只不过当时小区刚刚完工，还在内部装修，叶白也只去看过一次。
没想到后面的项目越来越忙，且都不在749院内，导致叶白渐渐的都快把这事给忘了。
如今好不容易有了点空闲时间，自然是要来瞅上两眼的。
从宿舍找出钥匙后，叶白美滋滋的便走向了荣军小区。
荣区小区的大门整的像模像样，别看这小区名字老土，但既然是设计院负责开发的，那相关设计水平肯定低不到哪去，所以整个小区从房屋到公共设施，都具备一定的设计水准。
只不过让叶白没想到的是，他还没走进小区大门，便们门卫的保安拦住了。
“找人的？”
门卫询问道。
“不是，我是这里的业主，好久没回来了，来看看房，”
叶白如实回答道。
但他的话显然并没有得到保安的信任。
只见保安狐疑的瞅了他几眼后，带着一丝警告的意味再次开口道：“这里面住的可都是为国家做贡760献的人，不是能随便进出的，你说你是业主，我给查查才行！”
“没问题，这是我的证件！”
面对质疑，叶白并未生气，反而十分认可对方的敬业精神。
而且他两年多没来过，人家不认识他实属正常。
再仔仔细细的核对完叶白的证件后，保安立刻有些诚惶诚恐的敬了个还算标准的军礼，语气中带着一丝惊慌道：“领导，实在是不好意思，我……”
保安话还未说完，叶白便摆摆手将其打断，“都是职责所在，你做的不错，以后也要保持，加油！”
说完，叶白便进入了小区。
而保安则看着叶白的背景，喃喃自语道：“他娘的，27岁的少校，副团级别，同样是27，我怎么连个保安队长都混不上？”
小插曲过后，叶白找到了自己的房子。
打开门一看，房间里已经落了不少灰尘。
叶白连忙又打开窗户，通了通风，散了散屋里的味道。
由于是精装交房，所以不需要再次装修，只是空荡荡的屋子没有任何家具，着实让人感觉有些不像(bhcd)个家。
好在叶白还是住在单位宿舍，这房子只是过来看一看，还并打算住。
不过叶白还是打算收拾一番，可空荡荡的家里自然不会有什么工具，想了想，叶白敲开了邻居的房门。
开门的是一位挺着大肚子，看模样接近三十的孕妇。
对方目光中带着一丝疑惑，显然并不认识自己的邻居。
叶白笑了笑道：“大姐好，我是住你隔壁的，这才刚回来，屋子里啥也没有，想借下您的工具打扫一下，您看方便不？”
“好的好的，原来是邻居啊！”
这位大姐显得十分热情，若不是挺着大肚子，恐怕会亲自上阵帮叶白把屋里打扫干净。
半个小时候，屋内焕然一新，本身就没什么家具，打扫起来自然快的很。
而这时，大姐又拉住了叶白道：“你屋子里啥也没有，晚上就在我这吃吧，我刚让我老公带菜回来了，现在就先进来坐坐吧！”
说着，也不由分说，拽着叶白就往屋里走。
大姐自然是拽不动叶白的，但叶白也不敢真的杵在原地，万一人家磕着碰着伤着了怎么办。
最终，叶白坐到了邻居家的客厅中。
“我先给你倒杯茶！”大姐说道。
“谢谢大姐！”
叶白打量着这间客厅，从客厅的面积便可以看出，邻居的这间房属于小两居的格局，建筑面积估计是个80到90之间，实际使用面积大概只有60到70左右。
对于一个两口或三口之家来说，倒也够用。
至于叶白分的那套房子，则比这套要大了不少，户型格局都要好上一些。
由此可见，这位大姐的老公应该在院里还处于中层左右的位置。
没过一会，一位穿着军服，略有些秃头的男子拎着两袋新鲜的菜便回来了。
“老婆，我回来了，家里来客人了？”
男子一边说着，一边将菜放下，待看到叶白后，他顿时抖了抖两条袖子，站直立定冲着叶白敬礼道：
“叶首长好！”
叶白示意对方不用这么客气后，笑着问道：“你怎么认识我？”
男子笑了笑道：“您的嘉奖同胞在院里的荣誉室都挂了好几年了，我们组长没事就把您的功绩挂在嘴边，说咱们的院的叶工，年纪轻轻便是总师，如今见到您真人了，真是年轻啊！”
言语间颇为感叹。
经过交谈，叶白得知，男子名叫林小强，28岁，上尉军衔，前两年从别的院调过来的，如今在749担任一个项目组的副组长，前景十分不错。
叶白从林小强的嘴里了解到了一些这两年749院内发生的事情。
749院本身成立的目的，是为了设计研发新一代的单兵装备。
但问题是，叶白用了四年的时间，就从龙威装甲搞到了红龙系列机甲，直接把单兵装备给玩绝了，让749院顿时碰到了建院之后的首次生存危机。
好在叶白本身就是749院出身，不然恐怕院里很难交待。
不过单兵装备让叶白玩的差不多了，一时半会很难再有突破，院里的领导也十分干脆，反正机甲都是院里的叶白同志搞出来的，他们蹭蹭光，搞点边角料不丢人！
也正因此，现在749主要负责的项目，便是围绕单兵机甲展开的各个项目。
“叶首长你是不知道，现在外面都管咱749院叫啥？”
林小强卖个了个关子。
“不知道。”
叶白配合的摇了摇头，他也的确不知道。
“咱749院现在可是大名鼎鼎的机甲设计院，也是龙国唯一一所能够设计、制造机甲的重点单位，这可都是拖了您的福！”
林小强的语气中带着一丝骄傲和对叶白的敬佩。
“而在民间，咱们就更离谱了！”
林小强接着道：“咱们749在民间那就是彻彻底底的神秘部门，不仅说咱们有机甲，还说咱们有更厉害的家伙，说什么99年若不是749力往狂澜，蓝星早就……云云。”
叶白越听越感觉离谱，但这还不算完。
只见林小强又摇摇头道：“您在民间那也是颇具声望，把您称为什么‘唯一目击军团团长’什么‘The白少校’，实在搞不懂这些称谓都是咋来的？”.
111.更应该感谢创造了时代的人！【求订阅】
重型机甲这个项目，对于叶白来说，已经算是到此为止了。
但整个项目并未现在就结束。
事实上，按照上级领导的规划，重型机甲项目将配合政治和外交需求，持续三到五年的时间不等。
叶白自然不会在这上面再耗费时光。
也正因此，叶白向上级领导主动提出了阶段性更换项目负责人。
白色闪光号的研发设计已经全部完成，剩下的就是各种尝试、测试和调试，只需要原有项目组三分之一的人员便可以完成。
上级领导很快便通过了叶白的申请。
只不过新的项目负责人这一块始终没有做出决定。
当杨总师得知了此事后，很干脆的一针见血道：“这个项目实际上已经完成了，这个时候去当项目负责人，说白了就是去分桃子，比镀金还镀金，所以想去的~人着实不少。”
叶白听完，若有-所思的点点头。
最终，似乎是为了照顾一些人的情绪，项目负责人最终从目前的项目组组长中挑选出了一位有资历-的老同志担任。
这位老同志将带领部分项目组成员，继续在重型机甲这个项目上发光发热。
也正因此，随着叶白宣布正式脱离项目组，在十月中旬时，一纸嘉奖传递到了749院。
“为表彰叶白同志在我国重型机甲项目及红龙系列机甲项目中做出的主要杰出贡献，特别提拔为中校军衔，望再接再厉！”
和以往不同，这次的表彰仅仅只有一份内部的文件，并没有什么表彰嘉奖仪式。
主要原因还是因为重型机甲这个项目还没有完成，至少表面上是这样的。
不过叶白对这些已经一点不在意了，反正他算是过了一把造机甲的瘾，算是完成了心中的一点追求和梦想。
至于升官什么的，算是意外之喜吧。
离开了重型机甲项目组后，叶白便从以往忙碌的状态突然变得轻松。
刚开始他还有些不习惯，但直到后来发现杨总师最近也闲的发慌，于是叶白便没事跑去过蹭蹭茶，偶尔还会来上一两盘棋，打发打发时间。
甚至于，杨总师经常接到一些一线部队的军演参观邀请，和各种军工武器考察。
看着没事干的叶白，杨总师便干脆的将叶白也带着一起走了。
两人在一个月的时间里，从天南飞到海北，从陆军到海军，到处走走看看，并讨论着现役装备的作战情况。
这一趟旅程对于叶白来说是受益良多的。
他不仅亲身体会了龙国军人现役装备的情况，更了解到了一些未来装备的大趋势和小差异。
而在旅程的末尾，杨总师又带着叶白去了一趟两人的母校――中南军校。
院领导见到两人自然是十分开心，以至于马不停蹄的便安排了公开课和讲座。
杨总师深入简出的就单兵武器发展史，和未来可能的发展方向做出了一些自我见解式的讨论。
而他在未来这一块，也主要集中在叶白研发的“机甲系列”当中。
杨总师认为，机甲已经将人类单兵力量发展到了极致，无论未来战场是外太空还是什么地方。
但同样的，杨总师还认为，随着科技的进步，机甲也会呈现出多种多样的形式，也将承担更多的功能性和任务。
到了最后，杨总师还总结道：“单兵力量是最能够成就奇迹之处，我们749院现在被海内外誉为‘机甲研发中心’，你们若是对机甲感兴趣，毕业后可以联系我们。”
“我们这里不仅有优秀个总师、工程师，更有被誉为‘现代机甲之父’‘单兵装备设计大师’等称号的世界一流军工工程师叶白同志，他也十分欢迎你们的到来！”
哗啦啦！
下方的掌声如潮水一般涌来。
叶白笑的嘴都麻了。
这最后打广告就算了，还把他给捎上了，这代言费也没给啊！
不过看着这些军工界未来的新血，特别是那眼中热烈的目光，叶白还是发自心底的感觉到一阵高兴。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
杨总师讲完之后，自然便轮到叶白了。
叶白的上场显然得到了更为热烈的掌声。
原因很简单，叶白已经连续作为内部专业杂志的封面人物了，但凡是业内人士，都知晓这位“现代机甲之父”的名号。
男人能拒绝机甲吗？
能。
除非是更帅更强的机甲！
不过，虽然在座各位对机甲更为感兴趣，也很想知道身为现代机甲之父的叶白究竟对机甲有着怎样的看法，可叶白终究没有选择机甲作为本次的主题。
在跟随杨总师这一个月的深入一线部队的调研考察中，叶白深有感触。
....... ....... .......
也正因此，他本次的主题是围绕着一线部队现役装备和未来研发装备思路展开的。
虽然同学们表现的很热情，但随着叶白深入展开的去讲，难免还是出现了一些忍不住打瞌睡的同学。
叶白对此并不在意。
若是他还在军校时，恐怕听到自己的这堂课，大概率也会觉得有些无聊，比之杨总师的差了十万八千里。
但经历过多个项目，且一直擅长概念性装备研发的叶白，通过对现役装备的追究和探寻，也对未来装备有了新的想法。
这是他所欠缺的，而在座的这些同学，恐怕要用很长一段时间才能领悟叶白今天所讲的话。
与其说这堂课是讲给同学们听的，不如说这堂课是叶白自己“出道”将近五年，先后完成四个项目的一次简单的总结概括。
在最后，叶白如此讲道：“我们应该感谢这个时代，让我们有机会安静的坐在这里讨论专业知识，但我们更应该感谢创造了这个时代的人！”
掌声落幕后，叶白走出了教室。
正打算和杨总师已经学校领导再寒暄两句的他，手机铃声却突然响了起来。
与此同时，杨总师也同样的拿出了自己的手机。
两人顿时对视一眼，均看到了彼此眼中的不安。
……
明天国庆有惊喜！又.
112.我们只是研究反制武器而已【求订阅】
所谓中南，既中部以南。
这里气候宜人，地处平原，是龙国有史以来最为重要的粮仓之一。
近年以来，越来越多的极端天气让世界各地都受灾严重。
而在叶白刚刚接到的电话中，对方告之，中南以西的超强持续降雨正迅速向中南转移，考虑到安全等各方因素，建议叶白提前转移。
杨总师也同样接到了类似的电话。
作为国家战略级人才宝库中的一员，他们的行动轨迹时刻被相关人员掌控着，并提供相关的保护。
挂断电话后，杨总师若有所思的对着叶白说道：
“中南以西的降雨量已经打破了一个记录，沿途群众也正在紧急疏散和撤离，真是没想到“七七七”会变成这个样子！”
的确！
谁又能想到一场看起来并不起眼的大雨，却在三天之后依然没有停止的架势呢。
加之中南又被龙国两条母亲河之一的皇河穿插而过，其地势偏低，高强度的降雨量很容易便能造成决堤，从而冲刷村庄、城镇，甚至是城市。
在叶白和杨总师坐着车前往机场时，已经可以在高速上看到抗震救灾的车队，一支又一支的向西奔赴而去。
叶白的心中不禁有些触动。
“人类始终不曾征服过大自然。”
他如此想到。
……
这场突破了历史降雨量的暴雨直到十月底时才结束。
而根据相关统计，此次超强降雨带来的直接经济损失高达两百亿，受灾人群一百多万，转移人群二十万。
这个结果看似损失极大，但这也就是放在具备超强救援能力和组织能力的龙国，若是放在其他国家，恐怕损失还会翻个好几倍。
叶白从来不会质疑龙国的救援能力。
而在十一月的中旬，天气已经变得很冷的时候，叶白的一份报告被送到了总装备部的领导的办公桌上。
叶白如今的级别已经属于中层偏上了，再加上他具备主导大型项目的经验，所以他接下来的工作安排，自然不会那么草率。
要么自己开拓一个项目，要么就由国家按需分配，下达科研任务。
叶白自然选择了前者。
本来他是没有这方面想法的，甚至认为按需分配也不错。
但中南的一场超强降雨，让他心中有了一些想法。
在回来后，叶白用半个月的时间寻找思路，并最终形成了这份《关于气象武器及反气象武器研究报告》。
作为被重点关注的人才，叶白这份报告一经发出，便畅通无阻的出现在了领导的办公桌上。
而领导在看完之后，皱着眉头沉思了许久。
想了想后，领导给叶白致电道：“你知不知道气象武器是被禁止研发和使用的？”
“知道啊！”
叶白毫不在意的回答道。
所谓“气象武器”，是指运用现代科技手段，认为地制造地震、海啸、暴雨、山洪、雪崩、热高温、气雾等自然灾害，改造战场环境，以实现军事目的的一系列武器的总称。
从理论上来说，干旱、龙卷风、雷电、洪灾、冰雹等极端天气都可以人为制造。
其主要制造以控制平流层气流及气压来产生对气候的影响，如雷暴发生器、龙卷风器、人工造山等方法都将属于未来战争的武器系统及攻击装备。
考虑到对蓝星的不可控的伤害。
联合世界各国的组织早在上个世纪七十年代就颁布了《禁止将影响气候手段用于军事目的公约》，并在九十年代再次重申，禁止研发气象武器的规定。
但这组织要是颁发点啥就管用的话，世界早就和平了。
所以，以漂亮国为首的鸥洲军事强国，对于气象控制技术的研究始终未曾停滞。
龙国在这方面也不是没有研究。
只不过研究的方向更多是天气预测、人工干预降雨降雪、改善极端天气环境等，还上升不到“控制气候”及“气象武器”的层次和高度，更多的是一种学术方向的研究. .......
而此时，叶白则在电话中对着领导说道：
“领导，我又不是研发什么气象武器，那是违规的。”
叶白眨了眨眼道：“我真正要研发的是反气象武器的反制武器，是出于世界和平的目的，这既然要研发反制武器，那对武器本身一定要有足够的了解才行。”
另外一边的领导点了点头，道：“我认为你说的十分有道理，我会组织一场讨论会议，一旦通过，你就立刻开始立项，现在的话可以做做前期的准备工作。”
“我明白了，领导！”
叶白放下电话后，长舒一口气。
领导这话的意思已经十分明显，那就是他对此表示十分支持，但还是需要走走流程的。
果不其然，在十一月底时，叶白便接到了来自上级领导的通知。
“通过开会决议表明，总装备部支持你的想法，但这需要更为详尽的理论数据和具体实施方案，所以你尽快准备立项工作吧！”领导毫不掩饰的在电话中说道。
“我明白了，领导！”
叶白的语气中带着一丝兴奋的意味。
这是他从事军2.3工装备设计研发工作以来，头一次按照自主意愿去立项研发，而不是像之前那般根据需求而去对应研发产品。
这种感觉就好像在一张没有边框的白纸上作画，可以自由自在的随意书写。
随后，叶白立刻趋势自己开始了立项的准备工作。
气象武器不同于常规武器研发，在这个领域中，需要的是大量的相关专家极其相关知识。
气候专家、物理专家、甚至是天体专家。
为此，叶白不由得接连对龙国的各大高校看展了一次拜访行动。
但凡是能用的上的教授学者，他都会想办法去请教一番，这时间一长，相关的学术界竟然都知道了他这号人物。.
113.定制研发，天气之子！【求订阅】
想要控制天气，这需要非常庞大的数据库和极强的运算能力。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
而在正式立项前，叶白必须拿出足够的理论技术支持才行。
虽然以叶白如今的成就，只要不是花费过高的项目，其立项基本是一路绿灯。
但也不能太过离谱不是。
叶白是结构工程师，和气象学是基本八竿子打不着的关系。
所以为了完成叶白心中的设想，寻求系统的帮助自然是少不了的。
神级军工系统在之前开启了“定制研发”功能，该功能可以根据需求，定制出想要的技术。
这个功能在重型机甲的项目中并不合适，但在进一步研发红龙系列机甲时，却起到了不错的作用。
而现在，叶白想要设计研发出能够掌控天气或者反制极端天气的设备，这个定制功能才是叶白的底气所在。
更让叶白有底气的是，因为机甲系列等装备带来的声望和影响，让叶白前所未有的拥有了大量的军工点数。
正所谓家有余粮，心中不慌。
打开系统的定制研发功能，叶白再次审视着该功能的描述。
【定制研发：在此录入项目或技术要求，便可根据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消17耗不同的军工点数。】
凝视了一会后，叶白开始录入他心目中的想要的东西。
【项目要求：研发一款能够控制天气、气候环境的设备。】
系统很快给出了反馈：
【项目生成完成，初始需要2000万军工点数开启研发，您当前军工点数不足，无法开启研发。】
2000万？
叶白的头顶浮现出一个问号。
如果他没记错的话，貌似当初在尝试定制研发功能时，一艘能实现曲率飞行和星际跃迁的飞船也才1000万点，这一个天气控制设备，怎么就两千万了？
这系统出BUG了？
叶白挠挠头。
不过在仔细思索了一会后，叶白又不禁笑自己太傻。
显然是自己的录入不够精确，才导致的这种结果发生。
想必这2000万才能开启研发的设备，恐怕是针对全宇宙所有星球的天气、气候，而不是单纯的蓝星。
毕竟，叶白可没有输入范围。
想到这，叶白连忙再次录入新的内容：
【项目要求：研发一款能够控制蓝星天气、气候环境的设备。】
叶白增添了准确的空间地点，系统给出的结果也顿时不一样了。
【项目生成完成，初始需要10万军工点数开启研发，您当前军工点数充足，是否开启研发？】
10万开启研发？
叶白再次看了看自己的军工点数，心中默默开始了计算。
10万仅仅是开启研发所需，而后续，叶白粗略估计，至少还需要二十到五十万左右的军工点数。
这个消耗倒是可以接受。
而且自己即将组建的项目组中，也有一定的人才，可以替换掉一些不是很关键的研发部队，从而减少军工点数的消耗。
在仔细认真的思考了半个多小时后，叶白凝视着系统，心中默道：“开启研发！”
转瞬之后，系统给出了反馈，但却并不是叶白心中所想，而是一个选项。
【现有两款满足宿主所需的产品，请选择以下其中一款。】
【产品1――天气控制仪：蓝星地面建筑，通过磁场和能源来改变全球的天气及气候，甚至可以制造超极端天气‘闪电风暴’，但需要配备大量大气层无人机阵群，且该建筑需要配备特定的核电厂。】
【我们效忠罗曼诺夫！】
叶白看了一眼后，带着思索，继续看向另一款产品的信息。
【产品2――气象卫星网络：本质上，这是一款能够让星球不遭受极端天气及地质灾害的天基卫星群，但如果有必要，它也能通过对星球磁场的影响，制造出异常的极端天气和地质运动，但需要注意的是，该产品需要庞大的卫星网络和配套发射中心，造价昂贵。】
【你无法改变过去，所以只能直面未来。】
毫无疑问，两款产品有着比较明显的差异。
叶白仔细审视着这两款产品，心中开始做出思考和判定。
从目前所能看到的信息而言，两款产品最主要的差异在于建造地点。
天气控制仪式地面建筑，而气象卫星网络如同天基武器一样，只能在外太空进行组建，而这也代表着，后者更容易被摧毁或侵占。
而相同的是，两者都需要复杂的配套设备。
天气控制仪需要无人机阵群和核电厂，想来所需要的能源定然不在少数。
同样的，气象卫星网络需要专用的配套发射中心，这也不是轻易就能建造的东西。
不过这一块的需求也在叶白的预测之中。
能够改变全球的气候，这自然需要大量的运算能力和相应的能源，这一点也不奇怪。
只不过让叶白更加在意的是，天气控制仪能够制造超级极端天气“闪电风暴”，而气象卫星网络能够制造极端天气和地质运动。
光从描述上来看，后者似乎更为全面，甚至还能改变地质运动。
从这一点来看，气象卫星网络似乎更符合叶白的眼球。
但还有一点十分重要。
这类的能够控制全球天气、气候的设备，一旦被制造出来，定然会受到全球瞩目，且在战时，必定会被列为首要摧毁目标。
甚至于，在非战时，一些别有用心分子，也会千方百计的想要摧毁或者掌控这项技术。
也正因此，位于外太空的气象卫星网络，实在过于缺乏安全保777护了。
但凡具备发射卫星能力的国家或组织，甚至是个人，只需要很简单的手段便能将其摧毁。
到时候再来上一句“这是轨道计算错误而产生的意外”，那不就有些扯淡了吗。
而天气控制仪属于地面建筑，是完全可以纳入龙国保护范围之内的东西。
从安全和保密的角度出发，叶白更倾向于天气控制仪。
最终，经过仔细而又慎重的思索和考虑过后，叶白将目标锁定在了能够建造在地面上的天气控制仪上。
“选择产品1，天气控制仪！”
叶白向系统给出了自己的答案。
系统迅速给出了反馈：
【产品“天气控制仪”选定成功！】
【产品“天气控制仪”研发正式开启！】
下一刻，一个全新的研发界面出现在了叶白眼中。
【天气控制仪（当前研发进度1%）：能够控制蓝星的天气及气候，且能够制造超极端天气“闪电风暴”。】
【需要附属建筑：大气层无人机阵群、核电厂。】
【需要前置技术：高空无人机技术、中级阵群技术、磁场掌控、天气及气候变化数据链、星球元素运算原理。】
【由于该产品为定制研发，每1万点军工点数，可以增加1%研发进度。自主掌握前置技术，可减少研发所需军工点数。】.
114.气象武器？人工降雨？【求订阅】
年关之前，龙国内从上到下，大大小小的单位都在进行着例行的总结会议。
大致内容无非是总结这一年的收获，和对下一年的计划安排。
总装备部也丝毫没有例外。
总结大会上，几位领导对该年度各个项目进行了总结，不管是完成的项目，还是未完成的项目，都有相应的报告。
这些也将写入龙国军工发展的历史当中。
在完成了总结之后，自然便开始有一些闲聊。
叶白以完成重型机甲项目和红龙系列机甲项目，当之无愧成为了本年度最优秀的军工工程师。
而关于他的话题，在总装备亦是不少。
一位领导在总结会议正题结束后，突然提问道：“小叶同志有没有上报新的项目，他可是咱们今年整个系统之中的劳模！”
说完，领导还笑了笑。
这个“劳模”，指的是叶白把一个需要三到五年周期的长期项目，愣是做成了一年就完成的短期项目。
如此高效率，着实让另外几个项目倍感压力。
甚至于整个全球的“机甲军备竞赛”，都不得以的被迫全面提速。
毫不夸张的说，叶白正以一己之力，搅动着全球风云。
也正因此，叶白在领导那边是深深的挂了号的，也才有此一问。
领导的话出口后，一直负责和叶白接触的那位还没说话，另一位领导便笑着开口道：
“咱们总要给年轻同志一点休息时间嘛！正因为是劳模，才更应该多休休假！”
叶白在即将过去的一年中的工作强度是有目共睹的，偌大的项目几乎是被他一个人推着前进的，而且还取得了十分优异的成果。
别的不说，那红龙系列的机甲一经面世，陆军那帮人就跟疯了似的，
陆军虽说是三军的老大哥，但自建国之前的建立以来，一直都是穷着过，能省则省。
而后来龙国好不容易富裕了，整个国家的战略方向也从内陆防守变成了沿海防守。
所以，高精尖的装备也是先紧着空军和海军。
这现在好不够容易有个机会能获得全世界都眼馋的机甲系列装备，陆军自然不可能放过。
在红龙系列出现之后，便一直和核心层以及总装备部进行着沟通，打算借由红龙系列机甲，成林一支全新的陆军部队。
用他们的话说就是：“机甲这玩意，没有人比我们陆军更懂¨々！”
但事实上，海军和空军都是这么想的。
谁还不想拥有机甲了？
也正是这样，总装备部成了三军眼中的香饽饽，红龙系列机甲，更是成为了他们眼中的囊中之物。
而红龙系列机甲的缔造者叶白，自然也备受领导们的关注。
此时，一直负责和叶白对接工作的领导才说道：“小叶同志是十分勤奋的，前几天刚上传了新的工作汇报，他打算立项一款气象武器，我是十分支持的！”
气象武器？
在座之中，几位领导的面色稍稍一愣。
气象武器乍一听很是玄幻，但实际上早已应用到了军事和民生领域。
比如“人工降雨”“人工降雪”，这都属于气象武器的一种，只不过不像电影里那样，能够造成全球范围内的极端天气而已。
随着科技的发展和进步，现在早已经过了看老天爷脸色吃饭的日子。
各大粮仓，长期储备着能够影响部分范围内气候的导弹，这些都是气象武器。
目前来说，在战争领域中，气象武器所能带来的影响极为有限。
现在谁的军队或是装备，不给在前面加个“全天候”三个字了。
所以说，气象武器在民生领域显得更为重要。
也正因此，几位领导对气象武器的印象还停留在一个极为有限的范围内，是全然不可能去想什么乱七八糟的。
“气象武器？是不是有点大材小用了……”
一位领导摇摇头，发表了自己的看法。
的确！
连机甲那么高精尖的玩意叶白都能搞，这突然跑去搞什么“人工降雨”，的确是有些大炮打蚊子了。
“我也觉得有些浪费人才了。”
又一位领导也发表了自己的看法，大致意思和前一位相同。
领导们纷纷发表了自己的意见，绝大多数人还是认为，让叶白这个机甲工程师，现代机甲之父，去搞人工降雨降雪的项目，属实有些大材小用。
有那时间和精力，不如琢磨琢磨一些和机甲配套的装备。
比如海军想要搞个“．「航机母舰”，空军想要把轨道突击空降部队和红龙系列机甲结合，搞个什么“行星轨道空降机甲部队”。
这些想法，不管靠不靠谱，但都比搞什么“人工降雨”更要令人有期待的多。
但这其中也不是没有反对意见的。
只听一位领导道：“我到不觉得有什么大材小用之说，是金子到哪都会发光的！”
“咱们不如换个角度来考虑。”领导喝了茶后，继续道：“叶白同志这四五年来一直保持着高效的研发水准，每年都会有一个极其成功的项目，这连续几年下来，是该换换脑子，给自己放个假，人都不是铁打的嘛！”
这位领导(赵赵赵)的话让在座众人不由赞同的点点头。
倒也是！
叶白这四年四个成功的项目，几乎是在连轴转，最长的休假时间也不到一个月，据说只有刚开始第一年加入工作时回家过了年，而后便再也没有在家里过过年了。
又一位领导赞同的道：“我也同意让叶白同志休息休息，都快三十的人了，连个女朋友都没有，总要给人家点时间谈谈恋爱吧！”
最终，由负责和叶白对接的直属领导拍板道：“那这事就这么定了！”
“就让叶白去搞那个什么‘人工降雨’，休息休息，换个脑子。”
“而且，这还是叶白首次主动申请项目，就算是为了不打击他的热情，咱们也要支持到底！”
…劲…
（昨天停电了，今天补回。）.
115.夜长梦多，项目立项【求订阅】
关于“气象武器”的项目立项的很快，甚至于这个速度要远远超出叶白的想象。
正常来说，怎么不也给组织一批专家，进行开会研讨，在通过层层审核后，最终才能立项拨款。
但也白的想法汇报上去前后不到半个月的时间，甚至是在年前，就被批准下来，于年后正式立项。
一开始叶白有些搞不明白，但后来直到看到了上级组织给出的意见和资源以及财务拨款后，才顿时反应过来。
这中间怕是有一些误会！
在叶白的设想中，自己的气象武器不仅需要专门的高规格安全隐蔽的设备建设基地，更需要配套的微型、小型核电站来供给能源。
在如此情况下，光是选址，和后续的建造花费，都不是一个小数目。
虽然比不上白色闪光那类的重型机甲在资金上的消耗，但也肯定是叶白所经手项目中第二高的存在了。
只不过上级领导显然没有领悟叶白的意思。
在项目的777经费批准上，仅仅是按照常规的“气象武器”多一点批的，这还是看在叶白以往成绩的份上。
这些钱，别说研发出叶白心目中的气象武器了，怕是连配套的设备及仪器都不够的。
不过这也怪叶白没说清楚。
叶白想赶着在年前把项目立了，因此省略了很多资料，导致上级领导意会错了。
“不过这年前更改项目……”
叶白有些头脑的揉了揉自己的太阳穴。
但凡做过项目的人都知道，一个项目立项之后，再重新推倒，再重新立项，期间可能会发生许多令人意想不到的事情。
甚至因为一些意外原因，新的项目无法正常通过审核再次立项，也是有可能的。
这样的事情别说是在民间了，就是在军部之中，也不是没有发生过。
想到这，叶白看着手中项目审批通过的资料，决定暂时将其放下。
虽然上级批出的经费和他所需要的相差甚远，但却可以通过后期追加的方式达成叶白本来的目的。
像是之前叶白主导研发设计的龙威装甲，以及异形机甲运载车，走的都是这个路数，也算是合理合规。
反正要把坑占住就是了！
明确思路以后，叶白开始进行一些前期的准备工作。
时间飞快流逝。
腊月二十八，叶白回到了阔别已久的家中。
今年他将难得的在家里过个年，叶家也因此一家正式团圆。
家里还是老样子，只不过叶父升了职，担子也重了起来，行事作风多少有了一丝官威，算是勉勉强强有了点领导的架势。
只不过这架势对别人或许有用，对叶白这种见惯了那些不怒自威的军部领导的人来说，则就差了点意思。
叶母也随着年纪的增长多了几缕白发。
不过叶母没什么压力，再加上叶白有了出息后，经常被小区里的人众星捧月。
这心态好了，自然身体也就健康了。
至于叶岚，那个曾经还找叶白要零花钱的小丫头，如今成熟了不少。
再加之在超一线大城市魔都上学，眼界和见识都开拓了许多，也慢慢的变得独立起来。
虽然没以前那么可爱了，却也渐渐走向独立自主了。
一家人难得团圆了一回，但叶白并没有给自己留出多少假期。(bhcd)
项目既然已经审批立项，那前期的准备工作就必须尽快抓紧，争取早日让项目组走上正规。
也正因此，在大年初五，叶白便回到了749院。
此时的749院除了日常执勤的人外，大约只有30%的人在岗，对于一家以设计研发为主的单位来说，这个假期在岗率属实很高了。
在叶白回到749院的当天下午，杨总师也跟着回来了，两人在晚饭时碰了面。
“新的项目下来了？”
食堂中，杨总师端着餐盘，向叶白问道。
杨总师是叶白在749院的直属领导，但那是曾经，是过去式。
自叶白晋升少校后，杨总师这个直属领导便已经是挂名的存在了。
而在叶白完成重型机甲项目后，便晋升到了中校。
到了这个级别，哪怕是在人才辈出的749院，那也是中层偏上的领导了。
是完完全全可以独自领导一个项目组的存在。
也正因此，院里便让叶白从杨总师这里“出师”，开始了自立门户。
所以，对于叶白如今手上的项目，杨总师是一概不知的，只是略微有些耳闻而已。
“年前就通过了，这不是想着回来赶紧准备嘛，把项目正式确定下来，省得夜长梦多！”
叶白如实的回答道。
“你这个想法也很正常……”杨总师沉吟着道。
饭间，杨总师再次对叶白进行了一次经验传授。
在技术上，杨总师属实没什么好教导叶白的，甚至于后者如今的技术知识积累，比他还高。
若不是资历还在这，恐怕他两谁是谁上级还说不定呢！
虽然在专业技术上杨总师教导不了叶白，但在人际关系，以及组织关系，还有处理项目组大大小小的事物上，以及和上级对接这一方面，杨总师可是有着叶白无可比拟的经验和教训。
所以叶白听的十分认真。
这些经验能让他在今后少走不少弯路，从而留出更多的时间和精力放在技术和知识上。
在认真的听取了杨总师的教导之后，叶白感触良多，却也对未来充满了信心。
时间很快过去了半个多月。
放假的人陆陆续续的都回到了各自的工作岗位上，整个749院再次喧嚣热闹起来。
而在此时，叶白却悄然的离开了749院，出现在了一个令人意想不到的地方！.
117.出发灾区，胜天半子！【求订阅】
7月21日。
去年的这一天时，叶白还在西北的大荒漠享受着风吹热晒。
而今年的此时，叶白则带着一队研究员整装待发。
在临行前，院领导十分不放心，对着叶白嘱咐道：“到了那边一切小心，记得一定要听专业人士的嘱咐，千万不要冒什么风险！”
叶白十分郑重的点点头。
他可以拿自己的生命开玩笑，但绝不能拿其他研究员的生命开玩笑。
此次他们的目的地是十分危险的中南灾区，那里因为百年难遇的大暴雨正处于洪灾泛滥中。
洪水、涝灾、泥石流、山体滑坡等自然灾害，层出不穷。
而龙国迅速组织起了救援队伍开赴一线，全国上下的物资支援也迅速向着中南“七七七”汇聚，可谓全国上下一心。
叶白等人此行的目的自然不是去前线救灾。
事实上，他们能不给前线的战士们添乱，便已经是好事了。
此次项目研发的是气象武器，自然需要对各类气象的数据收集。
像是中南地区这类半年难遇的大暴雨，自然是十分稀少罕见的气象数据，叶白当然不会放过这个好机会。
不过由于中南地区还处于灾区当中，而叶白等人的数据收集工作又需要前往最危险的地区。
也正因此，院领导在得知情况后，特地联系了当地部队，他们将全程负责护送和设备搬运转移工作，可谓贴心至极。
暴雨倾盆，自然不可能乘坐飞机。
叶白率领着众人登上大巴，从天南出发，经过半天的车程后，已经抵达了中南区域边缘。
此时，窗外的天色已经由晴转阴，厚重的云层中，时不时能看见闪电来回穿梭。
而在进入中南区域的高速路上，社会车辆早已被清空，有的只是一辆又一辆支援灾区的大卡车，以及军用运输车。
每一辆的车头都挂着抗震救灾的横幅，甚至时不时还能听到官兵们在车上大声的合唱军歌。
想想这幅场景，大概全世界也就龙国能够看到。
叶白的心中不禁浮现一抹自豪之意。
在通过关卡后，大巴车在一座休息站进行了加油，同时项目组成员们也纷纷借着这个时间吃饭。
但此时的休息站不止他们，更多的还是穿着军装的官兵。
叶白等一行人显然不同的姿态和装扮自然吸引了不少好奇的目光。
只见一位看起来也就十七八九的小战士走了过来，带着探究和好奇的目光看了叶白等人一会后，试探着问道：
“同志，你们是哪个部队的，看起来好像不是去救灾的！”
叶白等人虽然也穿着迷彩服，但气质和其他官兵们显然不同。
面对这位年轻战士的询问，叶白笑了笑道：“我们是搞技术的，这次去是为了搞研究，防止以后少发生点类似的事情！”
天气控制仪的作用绝不止战争领域，或者更干脆的说，在民生领域，天气控制仪有着更大更重要的作用。
“这么厉害的吗！”小战士眼前一亮，“要是这种暴雨都能控制住的话，那岂不是就应了那个词……人定胜天！”
和自然对抗一直是人类生存史上的主旋律。
而在东方的哲学中，人定胜天也一直都是一个终极目标。
叶白不敢说天气控制仪能够做到人定胜天，但至少也要……胜天半子！
借着休息的功夫，叶白和小战士聊了一会。
通过小战士，叶白了解到了一件令他都感到十分惊讶的事情。
那就是，目前这一批次运送到灾区参与救灾工作的官兵，平均年龄竟然才20岁，甚至还有很多十七八岁的相当年轻的小战士。
他们大多都是高中在读或者大学在读，而后刚刚从军还不到一年的时间。
如此一张张年轻的面孔，着实令人在感到震惊的同时，又不免产生辛酸和欣慰的情绪。
只听小战士带着憧憬的语气说道：“我是去年看了征兵广告才报名的，就是那个有机甲的那个，真不知道我什么时候才成为机甲驾驶员……”
竟然是看了机甲宣传片报名的！？
叶白有些惊讶，但旋即释然了. .......
也是，那会征兵处拿了白色闪光的宣传片当征兵广告，后来听说征兵处的电话直接被打爆了，各大各校的征兵站都挤满了人，无数学子抱着成为机甲驾驶员的梦想进入了军营当中。
只不过可惜的是，白色闪光号这类重型机甲就不要想了，这东西怕以后只是个装饰品。
而红龙系列机甲的驾驶员，也不是刚刚入伍几年的新兵就能担任的。
关于红龙机甲的驾驶选拔工作，早在去年年底就开始了，首批选拔出来的，都是全军之中的精英，新兵们连参与的资格都没有。
“那你可要努力了！”
对此，叶白只能笑着鼓励了一番这位小战士。
在短暂的休息和用餐过后，大巴车继续向着中南深处驶进。
此时，伴随着轰隆隆不断炸响的雷声，倾盘大雨稀里哗啦的击打着车盖和车窗。
纵然雨刷不断的摆动，却也不能彻底的清干车窗，可视距离十分之少，再加上路面湿滑，行进的速度只好一慢再慢。
“雨实在太大了，再这样下下去，别说低处的城市了，稍微高一点的恐怕也难说！”一位研究员看着窗外的瓢泼大雨，十分担忧的说道。
“是2.3啊，经济损失就算了，就怕人身安全也得不到保障……”
叶白皱着眉头，看着窗外，心中只感觉对天气控制仪的研究应该更加紧迫。
时间很快到了傍晚。
其实说是傍晚，但和白天没多大区别。
整个中南都被一片厚重的乌云笼罩，没什么光线穿透进来，白天和黑夜区别不大。
而此时的大巴车已经路过了中南受灾区域一座比较严重的城市。
大量的路段被摧毁，并伴积水无法排出，整座城市都宛若泡在水中一般，大量的受灾群众正在被有秩序的转移。
而汽车的行驶速度因为道路的不通畅，不得已再次减速。
而就在这时，叶白等人却透过车窗，看到了一幕让人惊讶的场景！.
118.所见所闻，河口决堤！【求订阅】
大水漫过了街道，一些车辆宛若河流中漂浮的杂物。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
二三层的自建房房顶上挤满了等待转移的人，他们在大雨和夜色中直面着凛冽的寒风。
这幅场景十分令人揪心。
但在大巴车上的众人，也仅仅只是揪心了那么短暂的几秒钟而已。
盖因为，在叶白等人的视线当中，一具蜘蛛形态的机甲，其头部亮着硕大的探照灯，六只钢铁之足穿透汹涌的水面，正在迅速向着转移人群接近。
车上的众人顿时松了口气。
“这就是叶总师前两年搞出来的异形机甲吧，我在军展上看过！”
一位研究员用带着一丝兴奋的语气指出道。
之前提出过，叶白的异形机甲运载车可贵的并非装备本身，而是先进的概念思路和相关技术。
其优秀特点扩充了一些机械领域，被各个行业广泛应用。
而现在出现在众人面前的则是工程异形机甲，只需要加装不同的工具，便可以很简单的转变为救灾专用的异形机甲。
这类机甲被称17为“工程型蜘蛛机甲”，在近两年内，广泛的活跃在工程领域当中，备受瞩目。
而作为“现代机甲之父”“异形机甲的缔造者”，叶白在此时不可避免的受到了很多注目礼。
不过叶白并不在意这些，他更加在意眼前的营救是否顺利。
幸运的是，工程型蜘蛛机甲不负众望，很顺利的接到了转移群众，并逐步转移到安全地带。
“啪啪啪！”
车上不由的响起了一片掌声，也不知道是为救援成功喝彩，还是为叶白的杰作鼓掌，或许两者都有。
大巴车小心翼翼的经由尚且还能通行的国道继续前进，一直到了夜色渐深时，才在一处搭满了军用帐篷的高地上停下。
“首长，这里是一处救灾安置点，条件不是很好，只能辛苦大家在这里休息一晚上了。”随行的生活助理带着一丝歉意说道。
“没事，都是出来工作的，又不是享福的！”
叶白无所谓的摇摇头。
此时，暴雨依旧，帐篷在风雨之中飘摇，明明是夏季，却让人感到寒风四起。
安置点的人不算少，但物资十分充沛，棉被、药品和食物，都不缺少，这还要得益于龙国特有的救灾力量。
抵达临时的安置点没一会后，一辆军车便驶了过来，只见一位基层军官跑到了叶白面前，敬礼道：“首长，我是卫国庆，奉命带领我排保卫您的安全，配合您的工作，请首长指示！”
叶白对着卫国庆点点头，并表示十分欢迎他的到来，同时也表达了感谢。
卫国庆是当地武装部的排长，专门负责配合他们此次调研工作。
在这个全军救灾的特殊时期，能够调来一个排配合叶白，已经算是十分有排面了。
见过卫国庆后，叶白又在帐篷中召集了项目组成员。
叶白对着众人道：“前方的道路还在清理，预计明天上午就能完成。”
“道路通畅后，我们立刻出发，抵达预定观测点后，大家将分为两组。”
说到这，叶白看向项目副组长，一位年仅35岁的气象专家，名为冯印天。
叶白看着冯印天道：“你带领一组执行数据收集和观测任务，我带领二组去‘抓’闪电，有任何情况，可以直接联系我。”
“明白，组长你放心，我一定做好一切工作！”冯印天自信的说道。
作为气象专家，冯印天虽不出名，但能力是十分得到认可的，只不过其成就在相关领域，没有叶白那般出众而已。
不过凡是要是都和叶白比的话，那未免也有些太离谱了。
事实上，在科研领域，35岁不过是刚刚跨过小学进入初中，四十岁到六十岁才是科研人员的黄金年龄。
临时会议结束后，叶白让众人好好休息，而安置点也准备了热汤和食物，以保证他们明天能拥有充足的能量。
外面依旧下着仿佛永远都不会停止的暴雨，雷声时不时的轰隆作响。
气象局已经难以预测，这场百年难见的暴雨何时能够停止，唯一能够做的，便是尽可能的减少灾情。
这一夜，很多人都失眠了。
第二天上午，暴雨变小了一些，却也没有完全停止，巨大的降雨量依然时时刻刻的冲刷着这片大地。
下方的河流已经告急，泄洪行动先后进行了多次，甚至是牺牲掉了一些庄稼地，用来保证群居地的安全。
卫国庆此时找到叶白，汇报道：“报告首长，前方道路预计还需要两个小时才能彻底清理完毕，同时后半段路可能777需要乘坐汽艇了。”
叶白闻言，眉头微皱，问道：“能保证设备的安全运输吗？”
交通工具更换并不重要，重要的是人和仪器都要安全抵达才行。
“我一定尽全力保证人员和设备的安全！”
卫国庆没有说其他，直接给出了自己的答案。
“我相信你！”
叶白拍了拍卫国庆的肩膀后，便继续埋头工作。
即使是出来搜集数据，他也依然不能落下对前置技术的学习。
这一场不止合适才能停止的暴雨，让他更加能够明白天气控制仪的重要性，也骤然感觉到了一股压力在肩膀上。
两个小时后，由军车开道，大巴车紧随其后，叶白等人再次上路。
在大雨中艰难的行驶了一个半小时后，两辆车再次停了下来。
没一会，便见卫国庆面色十分难看的走进了大巴车，对着叶白汇报道：“报告首长，前方河堤即将决堤，负责防洪的部队正在想办法堵住缺口，他们向我们求助，希望能够牺牲车辆，您看……”.
119.工程蜘蛛机甲的隐藏权限！【求订阅】
叶白披着雨衣走下车，跟着卫国庆来到了河口决堤处。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
只见一队官兵正通过一切可能的手段拼尽全力的抵挡着已经破开一道口子的河口。
所有人都面露焦急之色。
而这队官兵的队长也快速跑到了叶白面前，敬礼道：“首长，这处河口一旦决堤，将淹没下方村庄，那里尚且还有一小部分村民没有转移完成，您看……”
队长不知叶白是何身份，但能够让一个排来护卫的，肯定级别不低。
但尽管如此，他依然要恳请叶白牺牲掉他们的车辆。
而叶白这边呢，此次承担着重要的科考任务。
一旦车辆牺牲掉，先不说能否顺利完成科考任务，光是项目组成员的人身安全，和随行设备的保障，都将成为问题。
但很多时候，价值从来不是衡量的标准。
面对队长的恳请，叶白想也不想的挥挥手道：“命令所有人都下车，将设备都原地保存！”
卫国庆毫不犹豫的开始执行起了命令。
而队长则大感惊喜，连忙开始招呼人配合起工作。
几分钟后，军车和叶白等人所乘坐的大巴车先后开进了滚滚洪流之中，原本决堤的口子顿时变小。
看到这一幕，众人都松了口气。
卫国庆此时道：“我已经紧急联络了上级，他们从最近的距离调用了两辆车正在赶来，保证绝不会耽误首长的行程！”
叶白正打算点点头，但却突然听到一阵呼声从不远处传来，连忙放眼望去。
只见原本已经被两辆推下河的车所堵住的缺口，豁然扩大，汹涌的浪潮向着低处奔涌而去。
“堵不住了¨々！”
负责堵口工作的队长眼眶欲裂。
他们千辛万苦甚至牺牲了车辆才堵住的缺口，没想到眨眼之间便再次破口！
而更恐怖的是，千里之堤毁于蚁穴，一道小口的破裂，会在短时间内形成更大的口子，从而导致更为恐怖的灾情。
“这下怎么办！？”
官兵们陷入了深深的绝望之中。
而在这种情况下，叶白却向前走了两步，神色十分冷静的指着那两台负责挖掘清理工作的工程型蜘蛛机甲道：“用那两台机甲堵口吧！”
一众官兵顿时大惊失色的望向叶白。
他们惊的是，叶白竟然会舍得利用工程机甲去堵口。
原因无他，工程型蜘蛛机甲的造假一直居高不下，若不是此次灾情严重，恐怕根本不会被配发出来。
这两台工程型蜘蛛机甲，可不比之前的两辆汽车。
更重要的是，即使是队长，也没有牺牲掉两台机甲的权限。
而让人失色的则是，缺口进一步的扩大，恐怕就算是填上两台机甲，也无法保证能够堵住缺口。
这若是堵不住，这两台造价高昂的机甲便白白牺牲掉了，这出了事便总要有人负责。
而此时的叶白则毫不客气的对着面色各异的众人道：“根据龙国军部规定，在情况紧急时刻，由军衔最高者负责指挥工作。”
说完，叶白拿出了自己的军官证，又道：“我军衔是中校，在场还有比我高的吗？”
当然不会有！
别看在影视作品中经常动不动就出现什么中校上校，但在实际生活中，中校已经是军部中高层级别的军官了。
就算转业到了地方，那也是副处级的存在，绝不是那么随处可见的。
而在前两年，龙国军部改为了“6―6旅制”，便取消了“师”这一级别建制，而新的集团军“军长”，也不过是大校级别而已。
当然，这个集团军和以往的集团军不是一回事。
而在场除了叶白这个中校以外，级别最高的卫国庆也才是少尉而已。
如此级别跨越，叶白完全可以指挥得动在场所有人。
而在众人一阵沉默后，叶白当机立断道：“我现在命令，使用机甲堵住缺口，出了任何事情，由我全权负责！”
“是，首长！”
毫无疑问，在危难之时，有人站了出来，众人便会团结起来，更何况站出来的这个人级别还十分之高，完全有能力承担责任。
而对于叶白来说，这一点责任完全不算什么。
别说是两台工程型蜘蛛机甲了，就算是两台红龙系列机甲，他也完全有权限做出调配！
很快，两台工程型蜘蛛机甲在驾驶员的操作之下，开始向着缺口进发。
但就在这时，叶白突然叫停。
随后，在众人万分不解的目光中，叶白竟然钻进了机甲的驾驶舱，随后轻车熟路的进行了一些让人完全看不懂的调整。
再然后，众人便听叶白解释道：“．「我启动了机甲的2级权限，现在这台机甲拥有更强的动力了，同时可以自动驾驶。”
“我已经设置好了程序，它们会自行进入缺口，并开足动力，一直持续到支援部队的到来！”
众人再次大惊，却是完全没想到这工程型蜘蛛机甲还有权限这一说，甚至连这两台机甲(赵诺好)的驾驶员都不清楚。
很快，只见被叶白调整过后的两台工程机甲，自行的先后跃入河堤缺口中，并牢牢的固定在缺口处，阻挡了汹涌的水势。
“真的成功了！”
众人惊喜的叫出声来，旋即又看向一切的操作者叶白，只感觉对方那不算高大的身影，在雨中显得是那样深不可测。
他究竟是什么人？为何看起来年纪不大就是中校？而且还知道如何调整机甲?
众人纷纷做出了大胆的设想玩。
没人胆敢提出这个问题，就算提出了，叶白也不会回答。
只有跟在叶白身边的项目组众人在心中暗暗偷笑：“开玩笑，若是连机甲的缔造者叶总师都不知道怎么玩机甲的话，那其他人岂不是抓瞎了！”.
120.安营扎寨，山顶过夜【求订阅】
后续的支援部队来的比想象之中更为迅速。
支援部队在抵达后，迅速将河堤缺口完整的补上，致使下方区域不再受到洪灾的威胁。
而先前填进去的汽车，自然是不能再使用的了，大概率会做报废处理。
至于那两台工程型蜘蛛机甲，经过简单的检修，发现并没有什么大问题，只需要返厂进行一些小维修即可重新使用。
车辆有水泡车这一说法，但机甲可没有水泡机甲的说法。
而目前整个机甲行业的标准，都没有被制定出来，就更不说其他的了。
河堤被重新恢复后，叶白等人便在雨中开始等待。
此时的雨又小了一些，但天空依旧是厚重的云层，闪电在其中穿梭。
虽然是夏季，但气温伴随着连日不断的暴雨变得很低，粗略估计只有三五度左右。
卫国庆十分贴心的为大家准备了暖身的姜汤。
叶白看了一眼手中的姜汤，笑着道：“没想到这炊事班的家伙你也带着！”793
卫国庆笑了笑，耿直的道：“领导让我全程一定要照顾好你们，所以除了工具以外，炊事用具我多少也准备了一些。”
不得不说，卫国庆准备的十分齐全。
一碗暖身的姜汤下肚之后，众人总算是能从嘴里吐出一口热气了，身子里的寒潮之气也迅速被驱散，变暖起来。
在救灾支援车队抵达半小时之后，叶白等人的支援车辆也抵达了此处。
卫国庆连忙招呼人抬着设备上车，而叶白也催促着项目组成员迅速落座。
在此处耽误了接近两个小时，必须要争分夺秒的把时间抢回来。
而在叶白临行之前，之前负责补缺河口的救灾队长小跑了过来，试着问道：“首长，方不方便留下您的单位，我回去好向上级报告！”
这话有一层潜意思，那就是这堵住河堤缺口的功劳，也应当有叶白一份。
但叶白却不在意这些，毫不犹豫的摆摆手道：“(bhcd)报告你回去如实写就行了，救灾救险，你们才是最主要的功臣！”
说完，叶白上了车，汽车随即继续前行。
……
中午时分，叶白等人终于抵达了观测点。
观测点位于半山腰，地势较高，因此不担心洪灾的风险，但却要时刻留意可能出现的山体滑坡。
好在这一方面，卫国庆有充足的经验，只要大家不作死，他都能保证大家的安全。
“老冯，你带着一组在这观测和收集数据，同时要注意自身安全，千万不要出乱子。”叶白嘱咐道。
“组长你放心，危险天气和环境收集数据这种活我也不是第一次了，而且还有保卫组，大家都不是傻子，不会拿自己生命开玩笑的！”冯印天如此回答道。
随后，叶白则带着另一组成员赶往山顶。
此时厚重的乌云中闪电如同游龙一般穿梭，在这种情况下在山顶进行作业是十分危险的事情。
但叶白没的选择，只能利用手头的工具和设备，尽可能的规避风险。
卫国庆带着人很快在山顶一处空地上架好了帐篷，并竖起了一根避雷针。
完事之后，卫国庆还是十分不放心的道：“尽量不要走远，这边海拔太高了，又是打雷又是下雨，千万千万要小心！”
叶白等人自然是不敢大意。
随后，一行人开始架起设备。
对于古人而言，雷电是天威的象征，是神秘莫测不可想象的。
而对于掌握了科学的现代人而言，雷电是自然世界的一种能量体现。
根据系统给出的“天气控制仪”的说明，该仪器将能够制造极端性的“闪电风暴”。
具体效果叶白还无从知晓，但在系统给出的前置技术要求里，明确了要收集一定的雷电数据。
这次趁着百年难遇的大暴雨是一次收集的机会，而接下来项目组还将前往海上进行更多的数据收集工作。
数据收集工作在此时其实并不复杂，就是简单的利用各种仪器设备，对闪电以及闪电产生的环境进行记录。
真正麻烦的工作是在回去之后，对这些数据进行归类研究，那才是让人头疼的部分。
山顶的工作进行的很顺利。
大量的雷电产生的瞬间被忠实的记录下来，它们将有助于天气控制仪的研究工作。
时间很快到了傍晚。
原本已经有些减小的雨势伴随着夜晚的降临，并配合着轰隆隆的雷声，骤然加剧。
卫国庆找到叶白，神色十分严峻的说道：“首长，如果现在不返程的话，等雨更大了，恐怕就没机会了！”
相比较卫国庆的焦虑，叶白倒是显得十分淡定。
只听叶白对着身旁的研究员问道：“数据收集的怎么样了？”
研究员头也不抬的给出了答案：“还差一些，如果运气好的话，三个小时内就能完成。”
得到答案的叶白在短暂的思索后，对着卫国庆道：“让战士们辛苦一下，准备安营扎寨吧，今天晚上就在山上过夜，物资方面充足吗？”
在暴雨倾盆的山上过夜，其中危险可想而知。
但卫国庆没什么惧色，十分果决的回答道：“没问题，我这就开始安排，物资方面也早有准备，只不过这山上气温低，又下着大雨，进入睡袋之前所有人一定要喝完热姜汤！”
听的出来，卫国庆似乎有这方面的经验。
在山上过夜的相关事宜很快安排下去，叶白则将注意力集中在数据的收集上。
坦白来讲，这一块他不是很熟悉，所以也只能从旁辅助。
一直到了凌晨，雨势再度减小的时候，研究员才激动的道：“组长，数据收集完成了！”
叶白此时睁开惺忪的睡眼，心里算是松了一口气。.
121.你确定你这是气象武器？【求订阅】
在中南区域的科考工作持续了三天。
当叶白等人安然无恙的从灾区返回时，暴雨终于停止，而后的救灾和重建工作也在有条不紊的进行着。
在叶白带领着人马回到749院的第二天，正要找院领导汇报工作的叶白，却率先被杨总师拉进了办公室。
杨总师泡了壶茶后，随意的询问道：“感觉怎么样？听说你跑到灾区了，当时我还吓了一跳呢！”
的确，科研工作者很少让自己处于危险的位置。
这倒不是怕牺牲，而是怕还未做出贡献就牺牲，特别是对叶白这类青年才俊而言，少一个都是国家的损失。
叶白喝了口茶后，回答道：“这又不是前些年，现在物资充足，人员齐备，院里还特地联络了保卫组，说是去灾区，其实也没多辛苦，跟正常的考研行动没多大区别！”
事实也的确如此。
叶白前些日子抽空看了一部名为《功绩》的电视剧，其中第二单元讲的就是一位著名~的科研工作者。
在他们那个年代，科研工作人员连吃饭保暖都是问题，甚至还没有计算机，很-多计算都需要人脑。
但即便在那个物资匮乏经济匮乏甚至是有些动荡的年代，无数科研工作者前赴后继、勇于拼搏，依旧完成了让世界瞩目而震惊的伟大成功，并奠定了龙国今日之-地位。
“也是！”
杨总师点点头，带着一丝追忆感叹道：“对比前辈们当年的环境，咱们吃这点苦实在不算什么，你有这个觉悟就好！”
整个749院，基层对于叶白是尊敬的，而高层对于叶白是喜爱的，甚至于和叶白接触过的几位非749院的领导，都对叶白好感优佳。
原因也很简单，就是叶白这个人觉悟十分到位，且私人欲望极少，十分符合当年那一代科研工作者伟大光辉的形象。
瞧瞧叶白现在。
一位正儿八经的职业技术军官，中校军衔，研制出了多款世界顶尖级的军事装备，成功的提高了龙国军部的作战力量。
如此贡献，其荣誉不说，那是外在。
而内在的属于叶白的私人财产，不过是银行账户里的几百万和单位发的一套的商品住房而已。
甚至于那套商品住房，叶白都没住过几天，大部分时间还是在单位宿舍中休息。
事实上，已叶白这个成就，无论放在哪，那都是配得上极好的物质条件的。
甚至于一些院领导，也想着办法想要给叶白多一点实物性的奖励。
但叶白本人对这方面似乎兴趣不大，反而更希望多要一点项目经费。
而这样搞科研的人，让人如何能不有好感呢？
叶白本人到没感觉自己有多么高尚的。
他只是单纯的认为，房子能住人睡觉就行，钱够花就行，更何况他需求花钱的地方实在少的很。
出行单位安排司机和车辆，坐高铁和飞机也是单位提前安排好的。
再加上逢年过节的各种慰问，动不动送一大堆东西，他实在找不到什么花钱的地方。
倒是项目那边，让他感兴趣的东西更多。
想起自己的项目，叶白在和杨总师寒暄几句后，又连忙找到了院领导。
如今叶白的级别升上去了，杨总师不再担任他的直属领导，有什么事的话，他直接向院领导汇报。
找到院领导后，叶白很快说明了来意。
院领导听完，想也不想的拍板便道：“这事好说！不就是追加经费嘛，没问题！我这就给你开条子，你去财务部要就行！”
说着，院领导就拿起手中的笔，十分爽快的签下了自己的名字。
对于叶白这位在总装备甚至是核心领导层都挂了号的军工杰出人才，整个749院都把他当成宝贝。
别人的项目想要追加经费，那麻烦先走递交申请，再走开会讨论，最后审批放款的流程。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
而到了叶白这里，一般没有问题的话，直接一路绿灯放行。
这不是违反规定办事，而是对于特殊人才特殊照顾，要是谁不服气，那行，麻烦你也先搞个什么龙威装甲，什么红龙机甲出来！
更何况，叶白连续几年都拿出了什么令人惊艳的科研成果，连带着749院每年都被评为优秀单位。
这对于院领导来说，说轻点那是脸上有光，说重点，那就是政绩，这谁不想升个官了？
记得早些时候，院领导还时常担心对手单位的竞争压力，结果自从叶白加入了749之后，你跟我说压力？
....... ......... ...
我现在唯一的压力就是怎么才能让叶白更顺心的搞项目，其他没什么压力！
当然，这么说有些夸张了，但事实大致如此。
而在领导一番爽快的操作之后，叶白又面露难色。
事实上，领导还没听他说完，要经费只是他此行目的中的一个而已。
想了想，叶白又道：“领导，不止是经费上的问题……”
说着，叶白连忙又翻出他昨天连夜肝出来的资料。
资料上记载了他对“天气控制仪项目”的一些想法和需求。
重点是需求，需要一处安全的地方，并且不远处还有能建造一座小型核电站做到能源供给，并且考虑到天地控制仪可能产生的反应，这块地方最好设立在无人区，或者远离城市的地方。
领导带着一丝诧异翻开了资料，仅仅看了几眼后，他又连忙找出自己的老花镜戴了上去。
项目相关的技术他是看不太懂的，毕竟专业不对口，但最后的数据和结论领导却多少能明白一些。
过了半响，领导用怀疑的眼神看着叶白，问道：
“你确定你这是气象武器？”又.
122.君不见叶白彪悍的战绩！【求订阅】
一架大型客机伸出起落架，和跑道地面接触后开始减速滑行。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
片刻之后，戴着墨镜身材微微发胖的749院领导，和同样戴着墨镜但却身材匀称的叶白一同走下了飞机。
通过首都机场的VIP通道后，穿着军装的警卫员接到了两人。
“两位首长好，我是专程负责接您的司机，这是我的证件！”
警卫员敬礼后，双手递上了自己的证件。
院领导没有大意，而是在十分仔细的核查了一遍后，才对着叶白点点头道：“那咱们上车吧！”
经过半个多小时的平稳行驶后，军车驶进了总装备部的大院。
这不是叶白第一次来总装备部，但却是第一次和院领导一同前往“七九三”。
其实也没啥区别，唯一变化的是，两人下了车之后，便直奔总装备部领导的办公室。
总装备部领导早已为两人的到来预留好了时间。
接待室中，在例行的泡好一壶茶后，三人寒暄了几句。
大致内容就是“最近怎么样”“吃没吃好休息没休息好”“749的事务繁忙不繁忙”之类的话题。
而在寒暄过后，话题才终于进入了正题。
“您看看，这是小叶主导的项目报告书！”
一边说着，院领导从随身携带的公文包中将这份报告书双手递了上去。
总装备部领导接过一看，眼中闪过一抹诧异。
只见棕色的牛皮文件袋被密封的严严实实，并盖上了“绝密”的红色印章。
以749院的行政级别来讲，是有资格将资料评级为“绝密”的。
保密等级分为“绝密”、“机密”和“秘密”。
“绝密”指的是最重要的国家秘密，泄露会使国家的安全和利益遭受特别严重的损害。
“机密”和“秘密”相对则次之。
而按照749院的级别，能被评为“绝密”级别的资料并不多。
举个简单的例子，叶白之前研发的“龙威装甲”，也不过被评为了“机密”这一级别。
也正因此，当总装备部的领导看到绝密字样时，瞳孔顿时猛缩。
绝密是能够对国家产生重大影响的事件，而749院作为军工设计院拿出了一份绝密等级的资料，这其中含义再清晰不过了。
怕是一些十分重要的技术有了十分关键的突破！
想到这，总装备部领导没有着急撕开密封的文件袋，而是先看了看院领导和叶白。
院领导的眼中展现的是期待和激动的神色，也不知是不是刚和一杯热茶的缘故，脸色有些涨红。
叶白则面无表情，似乎在思索着什么重要的事情。
随后，只见总装备部领导给了自己秘书一个眼神，后者顿时心领神会的走出接待室，并将房门关闭后，如同一尊门神一般守在了门口。
深吸一口气后，总装备部领导缓缓撕开了文件袋，并将目光牢牢锁定在了掏出的文件上。
文件并不厚重，但内容却十分重要。
这一份文件简单明了的指明了“天气控制仪”的战略重要性，以及想要研发出该仪器所需要的各项资源和支持。
至于技术上的东西，则在另一份文件上。
总装备部领导仔细的审阅着文件，在院领导的注视之下，神情也跟着变化。
先是瞪大了眼睛，露出难以置信的神色，随后又是眉头紧皱，似乎全然无法理解并充满了质疑。
而到了后面，又仿佛想了什么似的，露出一个恍然大悟的表情后，神色渐渐归于平淡。
这一系列因心理变化而产生的表情变化，都被院领导看在眼里。
事实上，他当初在第一次看到这份文件上记在的内容时，差不多也是这个表情和心理。
在总装备部领导看完资料后，只见他又沉思了好一会，并不断的端起茶杯又放下。
到了末了，他又点燃一根烟，随后站起身，透过窗户望向外界湛蓝的天空。
在一连抽了三根烟后，总装备部领导才重新坐下，锐利的目光直视着叶白和院领导两人. .......
只听总装备部领导开口问道：“这份资料都谁看过，谁知晓？”
“目前就咱们三人看过，知晓的也只有咱们三个，甚至连天气控制仪项目组的成员都一直以为，他们的工作只是研发一款加强型的气象武器。”
回答这话的是院领导，他在看完这份资料后，立刻明白了其重要性，因此早早的做好了保密和摸查工作。
总装备部领导点点头，又将目光单独集中在叶白身上，问道：“技术上确实可行？”
叶白十分自信的笑了笑，道：“领导，我在技术上还没出过问题。”
总装备部领导想了想，的确也是。
从叶白入手的第一个项目开始，无论项目要求如何高，项目难度如何大，叶白在技术上始终都保持着的高效而又准确的风格。
相对于其他项目组动不动遇到技术瓶颈，时不时就以三年五年为单位的开发进度，由叶白主导的项目简直就是一帆风顺。
仿佛什么“技术瓶颈”、“技术难关”在他这里就完全不存在似的。
若是别人拿出了这份资料，总装备部领导肯定是2.3抱着99%的质疑。
但叶白不同，他已经用他的实力和经历，证实自己的能力。
君不见白色闪光号已经成为了龙国在国际上的一张独特的外交名片。
君不见战略行星轨道突击空降部队，让多少国家和势力对龙国有了新的畏惧。
君不见异形机甲已经开始进入民用工业领域，拥有大量的开发计划，将在未来承担基建的责任。
君不见龙威装甲已经让本已世界无敌的龙国陆军再上一个台阶，任何国家和势力见到龙国特种兵，那都是双腿发抖，直呼不讲武德。
如此种种彪悍的战绩，铸造了叶白“军工奇才”这一金字招牌，也因此得到了上级的支持和组织的信任！.
123.项目选址完成，代号00857！【求订阅】
在叶白的“天气控制仪”的项目配置中，有三项绝不可缺少的配置。
其一是项目主体，该主体中，除了天气控制仪本身以外，还要配备远程导弹发射场和一个超级计算机机房。
其二是为天气控制仪提供能源的配到专属的核电站。
天气控制仪的运转需要大量的能源供应，而为了保证运转的稳定性，配备单独的能源供给系统是十分有必要的。
其三则是属于天气控制仪的专属气象卫星组。
在项目配置中，比较特殊的是远程导弹发射场。
这个发射场将和常规远程导弹一样，具备远程甚至是洲际导弹的发射能力。
唯一不同的是，这个发射场的导弹都是特殊的“气象导弹”，本身并不能产生破坏力。
但尽管如此，其规格也相当之高。
除了项目主体外，最麻烦的还要当属配套核电站的建设工作。
建设一座核电站从来都是需要漫长的时间，从规划到选址，以及最后的建设17生产，都需要精心的计算和投入。
只不过那是常规的核电站。
而天气控制仪项目的配套核电站，是一座“微小型核电站”，它并不承担对周边城市输送电力的责任，因此在选址上就省了一道工序。
但即便如此，依然还是要慎重的进行选址，至少基本要求一定要达到。
核电站是个危险的玩意，稍有不慎就会造成核泄漏，从而演变成核危机事故。
所以，哪怕在总装备一路绿灯大开的情况下，将这座微小型核电站建设的工作放到了第一位，其真正要动工建设，至少也是三个月以后的事情了。
叶白也不急，毕竟他还有一些前置技术没有吃透。
而在总装备部的全力推动下，叶白的这个天气控制仪项目被正式评定为国家一级的“绝密”项目。
同样的，相应的资源支持和人力支持，也在紧锣密鼓的安排当中。
两个月后，伴随着萧瑟的秋风，叶白带着一行人降落在蓉城的双龙机场。
在上世纪六十到七十年代，考虑到和老大哥关系交恶，龙国以加强国防为中心进行了战略大后方的建设。
该计划名为“三线工程”，其具体细节较为复杂，但该工程成功的让龙国中西部地区工业发展到了一定水准。
而蓉城和石城在三线工程中，是作为战略纵深存在的，也是传统意义上的战略大后方。
也正因此，考虑到天气控制仪的特殊性，其项目主体的选址被定在了此地。
蓉城很繁华，美女也多，但叶白一行人却根本没有欣赏的空闲。
在飞机降落后，早已等待多时的军区车辆便载着众人直接绕开了蓉城的市区，没多久便进入了山区之中。
川蜀多崇山峻岭，自然资源丰富，更有野生的国宝时常出没。
经过三个小时的盘山公路爬行后，车队最终停在了一处山坳空地，而不远处还存在着一座小型水坝。
下车后，负责选址的建筑师道：“我们从全国各地进行了实地考察和筛选，很多地方各方面都符合要求，但考虑到安全和隐蔽以及战略性质，最终把地方定在这里。”
说着，建筑师在叶白面前铺开一张十分详细的军用绘制地图，结合着实地场景，仔细的向叶白介绍起来。
经过叶白亲身的实地考察后，发现该处地点的确十分符合项目需求。
在不远处具备了核电站建设的基本条件，项目主体工程自然更没问题。
唯一有些遗憾的是，进入此处区域需要在盘山公路上行驶，不是很方便大型设备的运输，在交通上多少有些不够便利。
不过凡是不能要求尽善尽美，在叶白看来，此处已经相当符合他心目中的设想了。
在经过三天的实地调查后，叶白又迅速组织了一场研讨会议。
说是研讨会议，但实际上项目组众人因项目保密需求，绝大部分人都不清楚这个项目究竟再造什么。
整个项目被叶白拆分的很散，大大小小的项目组之间又禁止交流，所以这个会议，更多的是叶白和负责建设的专家相互讨论和印证。
会议决议的很快，项目地质将选在蓉城以南120公里的山坳中，配套的微小型核电站也在附近。
而该区域，则被正式命名为“气候研究实验中心”，编号：00857。
从00857回到749院后，已经将前置技术吃透大半的叶白立刻加快了项目的研发进度。
超过五十个大大小小的项目组全力上马，而叶白负责统筹协调，可谓忙得不可开交。
有些令人出乎意料的是，最先上马开启建设的既不是项目主体，也不是配套的核电站，而是为项793目主体服务的超级计算机。
这一台由超级计算机被命名为“雷霆”，名字是叶白起的，至于对应了什么，有什么更深层的含义，大概只有叶白自己知晓。
看着超级计算机每一天的完成进度再增加，叶白都不由有些感叹。
昔年前辈们为了造苹果树，不知磨破了多少算盘。
全国上下仅有的计算机，还要分配给多个重要的大型项目。
而现在，哪怕是世界领先的超级计算机，龙国也是说造就造，想造就造。
这中间，不知是多少科研人员前赴后继的辛勤奋斗才换来的。
雷霆号超级计算机完成建设时时间已经来到了11月底。
项目组的气象组组长冯印天找到了叶白，开门见山道：“组长，我要带着人去趟北边，气象局预测那里不久后会出现大规模的降雪，甚至可能是‘雷雪’天气，我打算带人去收集一些数据！”
“没问题！”
叶白点点头，嘱咐道：“你跟保卫组联系一下，让他们护送你们过去，千万要小心，数据是小，人身安全才是大！”
“组长你放心好了！”.
124.一人得道，鸡犬升天【求订阅】
即使在上级全力支持，一路绿灯的情况下，核电站从选址到动工也足足用了将近四个月的时间。
而在这期间，叶白刻苦努力，一刻不敢停歇自己，总算将前置技术的学习完成了。
此时，时间已经来到了一月，年关将近。
无法回家过年似乎已经成为了叶白的常态。
事实上不止是他，项目组所有人都依然坚守在工作岗位上。
上级将天气控制仪这个项目看的很重，既然定为了绝密一级，那自然有相关的章程。
和外界联络这种事，即使是身为项目总负责人的叶白，其通讯线路也是受到严密保护的。
叶白抽空给家里打了个电话。
家里的事叶白不用操心，组织的安排远远比他预想之中要完善的多。
比如叶白的妹妹叶岚，还有半年才毕业，正是准备开始实习的时候。
有趣的事情便发生了。
当叶岚的同学们焦头烂额的联系着实习单位时，一直对叶白颇为关注的单位领导便直言可以帮忙！
十分简单且粗暴。
叶岚如此境遇，让她的同学和朋友们不禁留下了羡慕嫉妒的口水。
这到底是有个好哥哥，别看平时不显山露水，连个电话关照都少，但到了关键时刻，这作用立刻就发挥出来了。
除了叶岚以外，叶父也另一番际遇。
自从叶白拿了个一等功回家之后，叶父的事业突然多了一丝转机，变得顺风顺水起来了，不再担任闲置。
虽然没有叶白那么夸张，一年跨过一个坎，但叶父的经历却让他曾经的同事们眼红的不得了。
说好大家一起就这样，结果你怎么就突然起飞了？
而到了今年，叶父更是跨越了很多人一生都难以跨过的那一道坎。
而叶父的平步青云带来的影响力也十分的直接。
叶母已经忍不住在电话里向叶白抱怨道：“这还没过年呢，一帮子不认识的人就带着礼品上来拜年了，烦都烦死了¨々！”
叶白对此只能笑笑。
现在家里虽然还住在那个拥有二十多年历史的老小区，但早就今非昔比了。
明面上的资产看起来没什么增长，但叶白的工资和奖金，加起来好几百万。
而相比较这些外物，更多的还是地位上的提升。
总而言之，叶白家的情况，可以毫不夸张的用一句话来形容，那就是“一人得道，鸡犬升天”。
在得知家里一切安好后，叶白又立即重新投入进了工作。
天气控制仪这个项目，在规模上要比重型机甲要大的多。
别看重型机甲项目搞得全球都沸沸扬扬的，但实际上政治意义大于军事意义。
但天气控制仪可就不一样，无论在哪个领域，都有着举足轻重的影响力。
所以，这个项目投入的资源、人力和资金，绝不是重型机甲可比的。
别的不说，光那一座配套的微小型核电站，其造价就高达200亿！
如果再算上配套需要的发射场和超级计算机的话，在不包括项目主体的情况下，就需要500亿左右的资金支持。
这个数字，放在往常龙国经济还没发展起来的年代，是绝对不敢想象的天文数字。
而现在，龙国经济腾飞，哪怕这500亿甚至1000亿不在今年的计划之中，也依然可以顺利将这个项目上马，并排到了第一序列的位置当中。
别问，问就是有钱！
也正因此，在组织的全力支持下，天气控制仪的基建工程完成的飞快。
在工程部的汇报中，叶白可以清楚得知，原本还是一处毫不起眼的小山坳的00857，现在不仅进出的盘山公路被重新花费大力气扩宽了，更是修建了停机坪。
而在工程院一位德高望重的设计大师的操刀之下，下一步的工作便是将一旁的山体彻底挖空，形成一处十分隐蔽的巨大洞穴空间。
那里不仅可以存放天气控制仪的主体，更可以建造成深井式垂直导弹发射场。
如此浩大的工程，如今已经马不停蹄的顺利开展了。
而叶白的理论技术部这边，数十个分支项目组也正在如火如荼的进行着理论计算工作。
有人曾言，人类一直以来有两个伟大的梦想。
第一个是飞行，在科学技术的帮助之下，这已经实现。
第二个便是掌控天气。
但想要人定胜天，这何其之难。
哪怕以如今最尖端的科学技术为准，也只不过能够对天气造成十分有限的影响力。
比如极小范围的人工降雨。
如若这项技术能够得以重大的突破的话，恐怕龙国西北那些大荒漠，早就变成了一片王阳的绿洲。
而叶白的天气控制仪，却十分有可能实现这个伟大的梦想。
一旦沙漠变绿洲，原本以为环境原因贫瘠的土地就会变得富饶，而富饶则代表着新的经济产生点。
可以是一座新的粮仓，也可以是全新的自然生态环境，总而言之，这一切对于龙国而言都有着致命的吸引力(赵诺好)。
更可怕的是，全球有不少地方都因为各种气候原因，成为了无价值地带。
而一旦龙国能掌控气候，恐怕在很多领域，都能掌握全新的话语权。
所以，天气控制仪是战略武器，更是国之重器！
也正因此，叶白的项目在规划当中，位列第一梯队。
虽然还不是第一序列，却已经和十年百年计划等挂钩，和将影响历史进程的伟大项目。
在这种情况下，叶白自然倍感压力玩。
而系统的定制研发功能，每一次进度的推进，都在消耗着宝贵的军工点数。
若不是之前重型机甲项目带来了十足的世界影响力，为他赚取了大量的军工点数，恐怕根本难以支撑起天气控制仪研发进度上的恐怖消耗。.
125.做领导真累！【求订阅】
过年期间，正当叶白率领着众多项目小组在749院内辛勤的为项目奋斗着时，一场暴雪将龙国整个东北部覆盖。
不过幸运的是，这场暴雪远不如去年的那百年难遇的暴雨危害大。
可尽管如此，依然给东北部带来了一定的经济损失。
让叶白比较担心的是冯印天带去的科考小组，以往每隔一段时间都会例行汇报一下行程。
但是如今，已经有超过48小时没有接到对方的消息了。
不得已，叶白联络了保卫组，让对方动用一切手段联络冯印天。
项目的级别很高，保卫组自然权限也大。
随着叶白一通电话后，保卫组立刻开始行动，而远在东北部的军部战区，数架直升飞机迅速起飞，开始了紧急搜寻工作。
终于，在苦等了6个小时后，负责搜寻的直升机在顺手解救了一批被困的受灾群众后，终于在一处山林里收到了冯印天的求救信号。
幸运的是，冯印天等科考小组成员虽然有不同程度的冻伤，但都无大碍，只是因为意外失去了联络而已。
793　　在取的联系后，叶白少不了一阵关心。
而在得知全员都没有什么生命危险后，叶白又忍不住斥责道：“不是叫你一定要小心吗！这回幸好你们的信号被看到了，这要是看不到呢！？”
叶白有些动怒，他总算理解了自己前往灾区科考时749院领导的心情了。
冯印天自然是在电话中承认自己的错误，并保证绝不再犯。
虽说这回没出什么事，但也是运气好，这万一真要出点什么，不仅是他，叶白多少也要担责。
更何况，拿别人的生命去冒险，那是违背道德底线的事情。
“回来之后立刻给我交一份检讨！”
叶白如此说完后，挂断了电话。
而正巧赶来向叶白汇报的其他项目组成员，只感觉这位年轻的项目组组长、总工程师，身上越来越有高级领导的架势了。
其实连叶白自己也没有发觉。
随着他主导的项目越来越多，掌握的资源越来越庞大，听命于他的人也不断增加。
不知不觉中，他身上出现了一股不怒自威的领导气魄，认真的瞪起一个人来时，那眼神也是相当凌厉的。
叶白自身并没有感觉到这些。
他只是在不断的自我成长和自我总结。
如今手底下掌握的，能够调配的也越来越多了，要是没点心机和气魄，都很难顺利完成工作。
科研领域虽然十分纯粹，但只要有人的地方就有江湖。
虽不至于那般阴暗，却也难免生出一些间隙，而这些都需要他这位领导去平衡和处理。
为此，叶白可没少打电话请教杨总师。
而叶白的前任领导杨总师，每次接到叶白的求救电话时都会显得十分开心，并耐心的为叶白分析和出谋划策。
毕竟，在技术领域上他没什么可以教给叶白的，也只有这些经验能让他在叶白面前找回一丝领导的尊严了。
通完电话的第二天，冯印天便带着小组成员风尘仆仆的回到了749。
当天稍晚一点，足足比叶白大了十岁的冯印天便带着恭维的笑容凑到叶白办公桌前，畏手畏脚的递上一杯茶后，小心翼翼的笑着道：
“组长，这次我真的知道错了，回来的路上我就写好了检讨，绝对真诚实意，发自肺腑，您审阅审阅！”
说着，冯印天又赶忙递上一份手写的检讨。
叶白此时已经消了气，但脸上还是露出严肃的神色。
(bhcd)在看了看冯印天的检讨书后，瞪着他，严厉的语气出口道：“你临走之前我怎么嘱咐的？”
“您说一定要注意安全！”
冯印天只能挠挠头。
以他这个年纪，还是个不大不小的领导，但面对比他还要年轻的叶白时，他也只感如履薄冰。
没办法，他犯错在先，不管因为什么原因，他是带队伍的队长，出了问题他自然要负责。
“你要是再有下次，这个项目组你也不用待了，明白吗？”
叶白看着冯印天，认真的说道。
后者立刻郑重的点了点头。
叶白的这话，有吓唬的成分，但也不乏几分认真。
这次冯印天失去联系，着实把叶白给吓坏了，做项目几年，他也没遇到这种情况。
根据搜寻部队的报告来看，冯印天虽然在失去联系后十分有经验的做好了救援等待工作，但也多亏保卫组联络了大量的搜寻力量，几乎进行了地毯式的搜查。
这要换成一般项目，恐怕还真没这个力度。
所以说，冯印天的行为是值得警惕和警告的，绝不能再有下次。
在痛批了一通冯印天后，叶白又赶忙关心了一阵，并和冯印天一同去看望了一番此行的队员们。
对每一个人都进行了一阵嘘寒问暖，并表示他们辛苦了，上级领导对他们英勇顽强不怕牺牲的精神表示十分满意，但不能盲目，一定要以自身安全为第一位。
这也是杨总师教他的驭下之道，简单的来讲，就是打一巴掌，还要给一颗甜枣，十分好用。
在嘱咐包括冯印天在内的众人好好休息后，叶白这才长长松了一口气。
项目组每一个人都有每一个人的任务，虽说不是无可取代，但也都是至关重要，谁要是突然没了，都会对项目造成影响。
在任何项目中，安全永远都是排第一位的。
不过呢，冯印天一行人此次的冒险行为也不是没有收获，反而收获颇多。
他们捕捉到了极其珍贵的“雷雪”天气数据，这将有助于天气控制仪的整体研发进度。
只不过在这个时候，是绝对不能进行嘉奖的，即使是口头上的也不行。
只有在项目彻底完成后，才能进行表彰。
怕就是怕其他项目组以冯印天等人为榜样，做出一些危险的冒险行为。
每每想到这，叶白都无比怀念那段自己一个人单独研发的时光。
现在，他也只能长叹一声：“做领导真累！”.
126.你只管爽就完事了！【求订阅】
3月，一场春雨席卷了蜀中。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
撑着雨伞，踏着淅淅沥沥的小雨，叶白从00857旁的一座山峰上俯视着下方正在展开的基建工作。
论起基建能力，龙国称第二，那么没有任何人或组织敢称第一。
从开始选址，到设计和施工，前后不过半年的时间，便已经完成了大~量的基础工作。
要知道，眼前在施工的可不是民用大楼，而是完完全全按照极高标准要求建-设的军用战略设施。
无论是用材用料还是施工技术难度，绝对都是世界最顶-尖的。
可即便如此，施工工作依然进行的相当之快。
论集中力量办大事的能力，没有任何地方能比得上龙国，这就是制度的优越性。
在观察了一会基建工作后，叶白将雨伞收拢，任由清凉的雨滴敲打着脸庞。
微风拂面间，一丝清爽格外的让人沉醉。
站在不远处的叶白的生活助理并没有打扰他。
对于一个日常除了吃饭睡觉就是工作的人而言，能有这片刻的放松，十足珍贵。
在视察完了工程进度后，叶白又戴上安全帽，进入工地，和负责施工工作的总工程师聊了一会。
负责施工的自然不是民间单位，是某工程兵团，其部队有过艰难卓越的战斗历史，人类史上修建难度最高的铁路便是由这支工程兵团承建的。
自然，其作业能力是顶尖卓绝的。
“组长您放心，我们一定按时间安全的完成施工作业，绝不会给您拖后腿！”总工程师十分自信的道。
事实上，以现在的施工进度，不仅可以在预期时间之内完成施工作业，更能够提前两到三个月左右的时间。
只不过这些总工程师不会告诉叶白。
到时候如果顺利提前完成，那就是惊喜，是战斗功绩。
如果遭遇突发意外，只是按照原定时间完成，那也是正常的。
任谁都不会把话说的太慢。
叶白则没想那么多，毕竟原本预计的时间，已经让他足够感觉惊喜的了，就没必要苛求更多了。
在结束视察工作后，叶白当天便再度飞回了749。
只不过借着绝密项目的光，他来回的路程都是经由当地军区专机接送的，十分便捷高效。
回到749院后，叶白例行的向院领导汇报一声后，便一头扎进了实验室中。
如今，基础的理论工作已经全部完成，项目便进入了实验和测试阶段。
天气控制仪这个项目不同于叶白以往经手的任何项目。
以往的项目，在技术上更注重整体的布局，新型的材料和能源。
但天气控制仪这个项目，最为重要的便是计算！
全球气象学的创始人曾提出过“蝴蝶效应”一次。
大致意思是：一只蝴蝶煽动翅膀，能引起海峡对面的一场巨大风暴。
所谓牵一发而动全身，差不多也是这个意思。
而天气控制仪，便需要计算引发蝴蝶效应的所有变量！
如此庞大的工作，别说是单纯的超级计算机了，就算是还没研发出的量子计算机，也要掂量掂量自己够不够这个分量，有没有这个运算能力。
但天气控制仪之所以能够仅依靠一台超级计算机便能完成如此复杂的计算工作，其最主要的原因便在于对于能源的强势应用。
它将以十分彻底的能量直接干扰自然界，从而产生想要的气候环境。
可这样做势必是会对自然生态环境造成一定影响的，其后果带来的危害可能并不弱于极端天气。
可以十分肯定的说，天气控制仪是一把彻彻底底的双刃剑，运用不好的结果便是伤人伤己。
但这从来不是需要考虑的事情。
别人有的，我们要有，别人没有的，我们也要有。
这就如同苹果树一样，放那里不用时，才是最厉害的时刻。
战略威慑力嘛，总是多多益善的！
和叶白以往的项目相同，在理论知识完全正确的前提下，实验进度就像是做了火箭似的。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
没有任何技术瓶颈，无需任何试错和猜想。
研发人员只需要按照叶白已经指出了一条明路，稳步前行便可。
对于和叶白一同共过事的研究员而言，他们已经习惯了这种被带飞的感觉。
什么技术难关，什么攻克研讨会，但凡需要动脑子的和他们一点关系都没有。
毕竟，理论已经写的清清楚楚了，他们只需要按照实验步骤进行逐一验证。
而若是验证的结果和理论上的结果不对，他们第一时间不会质疑理论，而是寻思着，是不是自己哪个实验步骤不对？
又或是数据录入错误？当然也可能是实验设备除了问题。
....... ......... ...
总而言之，他们对叶白的理论那是百分之一万的信任。
而对于那些第一次跟着叶白工作的研究人员来说，他们哪见过这种场面？
这哪次做项目不是千辛万苦、绞尽脑汁，耗时个三五年才能成的。
别说实验，光是理论设计，憋个几年那一点都不奇怪。
而到了实验阶段，那更是困难重重。
那种感觉，就好比海底捞针，要在几百万个可能中找到唯一一个正确的。
既需要实力，也更需要运气。
但是眼下，这理论怎么完成的这么快，他们很多知识点还没弄明白呢，这实验就开始了？
而且这实验进度未免也有些太夸张了吧！
前天刚立项实验，一周就给出了结果，这都还没加班加点的熬夜呢，咋就结束了？
随着各个实验室的捷报频传，许多的研究员都有些傻了眼了。
此时的他们不知道该苦还是该笑才好。
实验进度快自然是好的，但偏偏感觉却跟自己一点关系都没有，哪怕实验过程是他们亲手做的。
而每每此时，一些被叶白带飞过的研究员就会走过来，拍拍那个人的肩膀，露出一副我懂你的表情，并说道：
“我都懂，但大佬带飞就是这种感觉，你只管爽就完事了！”又.
127.天气控制仪运行测试！【求订阅】
时值六月。
虽未至雷雨季节，但江河两域的防汛工作已经如火如荼的开展。
去年的百年难遇的大暴雨着实给龙国带来了相当大的经济损害。
虽然专家一再预测，这样的降雨量不会连续发生，但只要有一丝可能性吗，都要防患于未然。
六月中旬，伴随着00857地区的基础设施完工，叶白带着一众项目组成员开始进驻这里。
由于人员众多，足足用了两架专机才将所有项目组成员安全的运送到了蓉城。
而相应的仪器和设备，则有专人护送，会在第二天抵达。
此时，虽然才六月，但蜀中已经有人夏季的前奏，闷热沉闷的空气让许多人不免出了一身热汗。
下了“七九三”飞机后，早已准备好的车队直接从机场出发。
一个多小时后，车队在一处荷枪实弹的关卡前停下。
在司机出示证件后，又经过了几分钟的验证，车队这才被放行。
来过几次的叶白知道，这是唯一一条能够通往00857的道路，原本是国道，现在已经成为了军事管控区域，不相干的车辆和人员严禁进入。
如今的00857，已经在山坳中形成了一片园区，三层的白色大楼采用了最高规格，可以抵挡10级甚至以上的地震侵害。
进入大楼后，自然有相关人员安排生活所需的一切。
在短暂的休息后，叶白立刻召开了项目组技术会议。
会议室中，叶白看着众人道：“接下来我宣布，天气控制仪整体项目正式进入制造阶段！”
啪啪啪！
一片掌声响起，每个人都浮现出期待和憧憬的神色。
理论和实验阶段以及数据收集工作，在上百名研究员的辛勤努力下，大致耗时一年左右完成。
这个时间绝对说不上慢，甚至可以说快的让人无法想象。
至于原因，无非是叶白直接简单明确的给出了答案。
但不管如何，这个项目终究凝聚了众人的心血，如同刚刚出生嗷嗷待哺的婴儿。
而它的下一步，便是学会爬动，直到能够彻底的奔跑起来。
为了能够让它尽快的跑起来，叶白开始发布任务。
“能源组那边，要确保配套核电站的安全建设和后续的稳定运营，绝不能有一点差池！”
“材料组，所有需要的材料尽快完成生产和运送，一旦正式开始项目主体建设，你们就要确保材料的不间断供应！”
“还有编程组，你们之前的进度有些慢了，必须加快，人不够就跟我说。”
“信息组那边，你们要……”
大大小小的分支项目组很多，每个项目组都要分别承担重要任务。
而叶白的工作，除了主导项目的总体技术以外，更要统合所有的项目组，争取让大家劲往一处使，加快项目研发的进度。
在进驻00857后，一开始的进度是缓慢的。
很显然，换了新的环境是需要一段时间来适应的。
更何况00857的研究环境显然是比不上749院的。
虽然组织在后勤上提供了大量的便利，但凡任何想要的，都会第一时间安排到位，但终究差了一点意思。
不过呢，他们是来工作的，又不是来享受的。
在用一周左右的时间适应了当地的环境后，研发的进度顿时恢复了在749院时的速度。
各个项目组之间早已完成了磨合，在叶白完全正确的指导方针下，项目进度每一天都在飞速增长着。
时间很快来到了八月底。
在已经被挖空的大山中，大量而又密集的线路从内向外延伸。
数不清的特种材料制造成的银色金属管密密麻麻的以奇特的阵势排列着。
而在最中央，一座缠绕着银色线圈的黑色尖塔正矗立着。
这座黑色尖塔足有六层楼那么高，外表看起来就像是黑曜石，光亮且密布着一些不太显眼的纹路。
穿上一身厚重的防护服后，叶白穿过通道，金属闸门在他升起. .......
旋即，他步入了属于天气控制仪的中控大厅，同时也是天气控制仪的操作平台。
“情况怎么样？”叶白问道。
“一切正常。”
操控员头也不抬，只是目不转睛的盯着眼前的数据。
叶白对此毫不在意，并往前凑了凑，也盯着这些数据。
天气控制仪的主体分为多个部分，而每一个部分都要分别测试。
在三天前，他们刚刚测试完了能源供应，确保配套核电站的能源能够安全稳定的输送过来。
而今天，他们将进行第一次启动测试。
时间很快到了下午两点整。
所有的研究员齐聚在中控大厅内，他们穿着厚重的防护服，隔着特质的玻璃，目视着那一座缠满了银色线圈的黑色尖塔。
在经过耗时一个小时的又一次各项检测工作后，负责安全的研究员对着叶白汇报道：“组长，今天已经检查6次了，都没问题，距离时间最近的一次检查刚刚完成，一切就绪。”
叶白点点头，旋即看了看时钟后，下令道：“2：30分整，开始第一次运行测试！”
“收到！”
相关的准备工作立刻开始执行。
下午两点二十九分，在距离第一次运行测试还有不到一分钟的时间时，叶2.3白紧张的深吸一口气。
他相信，系统给出的技术理论是不会有错的，这是多次项目证明过的。
但理论和制造是两个完全不相同的概念。
制造阶段任何一丝一毫的误差和错误，都会造成不可挽回的可怕后果。
哪怕研究员们每天都要对自己的工作检查十遍以上，却也依然让人有些紧张。
时间一分一秒的过去着。
随着秒针指向上方12点，叶白豁然睁开眼睛，看着窗户外面的黑色尖塔，开口下令道：
“启动天气控制仪，开始运行！”
霎时间，中控大厅的操作台上，数个指示灯瞬间亮起，并伴随着滴滴滴程序运转的声音。.
128.冷却系统，运转顺利！【求订阅】
核反应堆产生巨大的能量经由高负荷材料的线路咱转瞬之间涌入到黑色尖塔中。
刹那后，围绕着黑色尖塔的银色线圈陡然喷射出一道道蓝色的闪电。
操纵员眼睛紧盯着显示器，汇报道：“能源接通顺利，当前功率15%！”
叶白目视了黑色尖塔一会，在足足等待了十分钟后，才豁然开口道：“提升功率到30%！”
“明白！”
操作员应声后，将操作台上的闸门拉下。
下一刻，更加庞大的能量源源不断的从核电站传输过来，而围绕黑色尖塔的线圈，此时开始泛起微微的红光。
看到这一幕，操作员飞速汇报道：“当前发热值5.8%，安全范围！”
叶白想了想，还是不放心的道：“让冷却系统准备介入吧。”
“明白！”
随着操作员的指令发出，位于黑色尖塔不远处的圆形封闭冷却池开17始缓慢运转。
整个天气控制仪的项目配套了两项总冷却系统，分支冷却装置更是多达30个。
核电站需要冷却，超级计算机需要冷却，而天气控制仪的主体更需要冷却。
而在叶白的设计中，他将三者的冷却系统集成到了一起，一套主要冷却装置和一套备用冷却装置。
整套冷却系统，将根据设计好的阈值，进行冷却分配，确保三者的过热都在安全范围之内。
这样的一套冷却设计，其技术含量之高，让专门负责航天和核工程的冷却设计师都为之惊叹，直言这可能是全球最高端最先进的冷却系统。
而这样的冷却系统，会对多个领域产生巨大的影响力。
不过这些都是题外话，眼前最重要的还是天气控制仪的运行测试。
目光回到当下。
在叶白的命令下，能源功率稳步提升，一直达到60%时，叶白才决定暂缓提升速度。
而此时，操作员也飞速给出了讯息。
“当前发热值61%，危险范围！”
在显示器上，发热值已经来到了橙色区域，且即将接近红色。
而一旦达到红色，就代表着设备处于过热状态，该状态如果持续下去，会不可避免的烧毁设备。
烧毁设备其实不算大事，真正可怕的是，因为设备烧毁很可能会和内部的化学成分产生连锁反应，从而引发大爆炸。
要知道，整个项目基地中，爆炸物质可谓多了去了，稍有不慎，可以毫不夸张的讲，方圆十里都会被夷为平地，方圆百里都会受到严重影响。
因此，在进入危险范围后，叶白毫不犹豫的立刻下令道：“冷却系统全面介入，同步冷却开始！”
“明白！”
随着指令下达，各个平台的操作员们开始飞速的录入指令，而一些无法经由软件指令启动的部分，则有专人在随时等待着以手动的方式开启。
很快，冷却系统全面介入的功效就显现出来。
最直观的是围绕着黑色尖塔的银色线圈，原本已经泛红，现在那颜色正迅速褪去。
而在面前的显示器中，发热值飞速下降，眨眼间便走出了橙色区域，回到了安全范围内。
“当前发热值48%，安全范围！”
操作员带着兴奋的语气汇报道。
而他身后的叶白等人，也终于长舒一口气。
此次运行测试，一方面是为了测试功率提升，另一方面则是对冷却系统的测试。
这两项的成败与否直接关乎着整个项目，稍有差池都会功亏一篑。
而现在，两项功能的正常让所有人都彻底的放心下来。
但测试并未结束。
随后，叶白下令道：“保持运转状态，持续运转48小时。”
只有更长时间的测试才能证明其稳定性。
虽然天气控制仪的运转每一分每一秒都会消耗掉大量能源，用金钱来换算的话，可以毫不夸张的说，每一分钟的运转，都将消耗掉十万以上的龙元。
但这一切都是值得的。
在中控大厅又待了一个多小时后，确认天气控制仪依旧处于稳定运转状态后，叶白带着研究员回到了会议室内。
落座后，叶白直接开口道：“虽然这次运行测试比较顺利，但接下里的长时间待机也是一种考验，务必要保证各个节点不能出错！”
“从现在起，轮流战备值班，有任何问题要随时通知我。”
随后，叶白又测试的具体事项进行了任务分配。
在结束测试会议后，叶白回到办公室，还不等他主动拿起电话，一旁的助力已经将座机电话的话筒送到了他面前。
“组长，是首长的电话。”助理提醒道。
793叶白点了点头，接过电话后，耳边顿时传来总装备部领导的迫切的声音：
“我看了你们的测试计划，今天是第一次运行测试，结果怎么样？”
领导的声音中既有担心也有期待，甚至还有一些紧张。
毕竟，这么重大的项目，谁又不紧张呢？
只见叶白笑了笑后，对着电话道：“领导您放心，测试一切顺利，都在计划之中！”
“呼――”
电话那边的领导长舒一口气，随后哈哈一笑，开心的道：“顺利就好，这一功我暂且给你记下了！”
说完，领导又例行的嘱咐道：“虽然第一次运行测试顺利，但你也不能太骄傲，后面的路还任重道远，不能有一丝一毫的松懈，一定要将整个项目做完！”
“明白，领导您放心，我以及整个项目组，随时严阵以待，绝不松懈！”
叶白掷地有声的给出了回答。
如今，整个天气控制仪的项目已经被纳入了龙国战略发展的规划，在核心层领导心中也有着非常重要的位置。
也正因此，总装备部的领导面临着巨大的压力。.
129.全球气候大会，相互攻击！【求订阅】
十月上旬。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
全球气候大会在某个小国的首都召开。
本次会议拟定主题是有关“全球变暖”以及“约束碳排放量”。
在工业化时期，龙国始终保持着大量的碳排放，哪怕如今工业化接近尾声，但因为人口的缘故，排放量虽然每年相较往年是呈现下降趋势的，但数量依然十分庞大。
自然，这场会议龙国是无法缺席的。
会议的详细内容叶白并不知晓，说实话也不太关注。
虽然全球气候的问题和他的天气控制仪项目息息相关，但叶白也没心思听一群人坐在那里相互攻击。
事实上就是这样的。
在会议正式结束后，龙国气候学界著名的院士乘坐飞机抵达了00857基地。
叶白十分开心的和这位姓丁的院士会了面。
刚刚参加完全球气候大会的丁老先生脸上还挂着不忿的神情。
在见到叶白后，丁老先生毫不客气的开炮道：“这哪是什么全球气候大会，分明就是甩锅和限制我国工业化发展进程的鸿门宴！”
叶白听了这话，眉头一挑，看着丁老先生愤慨的神色，他好奇的道：“具体什么情况，您方便说说嘛？”
丁老先生很快道出了会议详情。
原来，以漂亮国为首的一些国家，以“扼制全球变暖”为议题，职责龙国近些年巨大的碳排放量是全球变暖的首要元凶，也是近些年极端天气频发的主要因素，甚至还拿出了去年龙国中南部的百年难遇的大暴雨做例子。
但只要稍微有点脑子的人都知道，就算龙国拥有庞大的人口基数和工业力量，但无论如何也不可能单方面的影响到全球的气候。
因此，对方真正的目的是想要站在道德的制高点上，来贬低龙国，逼迫龙国降低碳排放量，甚至缴纳排放税。
降低碳排放量是一件很平常的事情，龙国每年都在做，且都有着显著的成效。
但问题是对方的要求十分过分，要求龙国达到一个完全不可能完成的低排放指标。
而想要完成这个指标，龙国国内百分之五十的工业都要停产，直接干脆的倒退回了农业社会。
这显然是不可能的。
每个国家的工业化势必会产生大量的排放。
而如今那些发达国家完成了工业化，开始过河拆桥，想要阻止发展中国家工业化的进程，这无疑是流氓行径。
也正因此，丁老先生在会议上舌战群儒，坚决阻止了对方的险恶的阴谋。
但同样的，国内一些有名的公知又开始跳出来，说什么龙国要承担大国责任，为了全球要牺牲工业，为了下一代要减少多少多少排放，给百姓一个蓝天云云……
其中比较出名的，据说还拍了个什么纪录片，说的煞有其事，实则是狗屁不通。
丁老先生带着些许愤怒的指出其中问题道：“龙国人就不是人了？这什么狗屁逻辑¨々！”
叶白仔仔细细的听完丁老先生的话，心中也是燃起了一团怒火。
国外的人玩些阴谋诡计就算了，国内还有一些脑子没开化的玩意跟着起哄，也不怪丁老先生破口大骂。
在喝了几口茶平息一下心境后，叶白也安抚了一阵丁老先生。
待两人都冷静下来后，叶白才有些担心的问道：“那这次会议没定下什么东西吧？”
“怎么可能定下！”
说到这，丁老先生畅快一笑，道：“有人的确没脑子，但我的脑子可还在，他们那些阴谋诡计都是纸老虎！”
“反正这种会议每年都是这样，一群人上去你攻击我我攻击你，没个十年八年的，不可能有什么结果。”
叶白闻言，赞同的点了点头。
这种国际会议就是这样，效率就不说了，主要是意见难以统一。
别看那些国家占据着道德高点，想要扼制其他国家的工业化进程，但其他发展中的国家也不是傻子，怎么可能任人宰割？
因此，所谓的提议，根本无需龙国玩什么合纵连横，大量的国家代表很自觉的便站在了同一阵营上。
谁不想工业化？谁不想发展经济？谁不想国民富裕？
既然想，那就不能让那些发达国家过河拆桥！
虽说这过河拆桥的事情龙国也不是没做过，但对于一个国家而言，双标从来都不是问题。
在和丁老先生一块痛骂一番后，丁老先生则看着叶白，思索着问道：“．「你小子从我那可是挖了不少人，这现在有没有什么方便说一说的成果？”
当初，为了筹建天气控制仪项目组，需要大量的气象学专家学者。
为了这些人才，叶白亲自去了一趟气象研究院，从丁老先生那里带走了一大批专业人才，直接导致丁老先生好几个研究项目被迫暂停。
为了此事，丁老先生还跟上面特意抱怨过，但最后也不了了之。
反而在和叶白接触之后，两人畅聊了很久，竟然从“敌人”变成了朋友。
而叶白在气象学这一块，也经常向丁老先生请教，有一份香火情。
此时，面对丁老先生的询问，叶白则带着一脸坏笑的(赵诺好)道：“您想看也不是不可以，但总要有个由头吧，我这好歹也是国家绝密项目，您说是吧？”
丁老先生稍稍一愣，但很快就反应过来。
都是人精，他那还能不知道叶白打什么主意！
想当初，叶白前往气象研究院，最想挖的人不是现在担任项目组气象组组长的冯印天，而是如今就在他面前坐着的这位在气象学领域德高望重的丁老先生玩！
只不过当初丁老先生忙着准备材料应对下一届的全球气候大会，所以不能加入项目组。
可现在，这会也开完了，丁老先生有了档期，叶白便自然有了想法。
只见丁老先生哈哈一笑，拍着手道：“那行，就让我看看你这神神秘秘弄的这么家大业大的，到底再搞什么玩意！”.
130：这叫带飞？这明明是空间折跃！【求订阅】
在参观完了叶白的天气控制仪项目，丁老自然是毫不犹豫的选择了入伙，不对，是加入。
开玩笑，对于一个将终身都先给气象学的人而言，还有什么能比天气控制仪更有吸引力的吗？
这种能够改变天气的东西，别说是丁老，对于任何人而言，都有着十足的吸引力。
在看完又一次的运行测试后，丁老向叶白抱怨着道：“要是早知道你搞这么牛逼的东西，什么全球气候大会，老子鸟都不鸟！”
随后，丁老又指着那黑色尖塔道：“就凭这东西，诺奖发给你都屈才了！”
说完这些之后，丁老便一头扎进了项目的研究当中。
丁老来得晚，很多东西要从零开始，更要努力追赶当前的项目研究进度。
不过这些对丁老来说都不是问题。
虽然他年纪大了，但脑子可一点不老，比之很多年轻学者还更有优势，更何况本身在这个领域深耕了数十年，有着常人无法比拟的经验。
在成功将丁老邀请进项目组后，叶白也可793以长舒一口气。
别看项目现在进行到了测试阶段，但实际上，还有这大把的后续工作需要抓紧。
哪怕结束了测试，天气控制仪投入运营，也需要大量的专家长时间的守候待命。
总而言之，天气控制仪这个项目，研究工作可能到了尾声，但其他的工作才刚刚开始。
而丁老的加入，能够分担很大一部分重任，更重要的是，丁老德高望重的江湖地位，十分有助于项目组的统合和运营工作。
事实上也正如叶白所想的那样。
又是一年的年关将近。
丁老正式加入项目组已经三月有余。
而在这期间，丁老以超乎想象的学习能力迅速追上了项目进度，并在学习过程中举一反三，撰写出了不少高质量论文。
虽然这些论文暂时不能发表，但却给叶白省下来了不少工作，而且这些论文将来还能作为指导文件，十分具备意义。
在丁老追赶上了项目进度后，叶白立刻将丁(bhcd)老提拔为项目组的副组长，为他分担工作。
至于有人说丁老是来摘桃子的？
叶白对此只是不屑的笑了笑，能有这种想法的人，显然是太看不起真正的科研人员了。
过了年，也代表着这个项目将是叶白有史以来主导过的最长时间的项目，即使是重型机甲，也不过一年半而已。
对此，叶白到没感觉有什么，只是连续在单位过了两个年，难免有些想家。
而他的年纪在不知不觉中又增长了一岁，几近三十而立了。
过年时，在单位的大食堂中，来自天南海北的大厨做出了一桌子丰盛的佳肴。
本来单位的伙食已经足够好了，但核心层领导还是特意调派了几位国宴大厨，专门犒劳他们这些在工作岗位坚守了两年的同志们。
说实话，比起镇守边疆的战士，他们这点辛苦实在不算什么，但领导好意安排，叶白自然不会拒绝。
就算不为自己着想，也要为其他同志们着想嘛。
在美美的吃了一顿国宴级别的大餐后，丁老因喝了些酒，脸色带着红润，对叶白感慨道：
“你今年29还是30了？我像你这么大的时候，还在折腾一些小项目，而你现在都主导这么大的项目了，果然后浪推前浪！”
叶白例行谦虚了一下。
类似的话他听了不少，听多了也就听习惯了。
有的是恭维，有的是真心夸奖，丁老显然属于后者。
大年初三。
叶白代表项目组领导，对一线研究人员展开了慰问工作。
实际上他就是工具人，真正的慰问以及慰问品的发放都是由项目组的书记员负责的，他只需要跟着说两句话便可。
而到了大年初五，由一位核心层领导带队，一大批的领导不远千里来到了00857。
一方面是听取项目的汇报工作，另一个方面则是慰问和关照，表示国家对他们的关心等。
领导们在参观了一圈和慰问了一圈后，例行的进入了会议室。
落座后，由丁老负责了汇报和讲解工作。
其实很多专业方面的东西，领导们根本听不懂，但也无妨，他们只需要知道项目的作用、意义，已经能够正式投入使用的时间便可。
专业的事情就要交给专业的人来做，微操这种东西，可不是谁都能玩的。
昔年凯申物流大队长，就是凭借着一手神级微操断送了大好江山的。
“也就是说，今年下半年就可以正式投入使用了？”
核心层领导的语气中包涵惊喜的说道。
任谁都想不到，一个如此高难度的绝密项目，竟然只需要两年多点便可以完成。
要知道，这些年龙国可没少上马战略级的重大项目，但哪个项目不是要个五年十年的，从来都是慢工出细活。
而叶白主导的天气控制仪，显然打破了这个常识。
“是这样的，领导。”
丁老点点头道：“目前项目已经进入测试阶段，如果没有意外的话，今年下半年就可以正式投入使用了！”
说到这时，丁老不由又看了一眼叶白。
有时候，丁老是真的想把叶白的脑袋掰开看看，里面到底装了什么东西。
偌大的一个项目，需要设计的，需要计算的，新型的材料，新型的理论公式，新型的推倒，超越世界现有知识体系的技术……
难以想象，这些东西竟然都是靠叶白一己之力想出来的。
最关键的是，经过实验验证，叶白的这些理论竟然完全正确，从头到尾没有出过任何错，甚至连试错成本都特么的没有！
丁老年轻时跟着大佬做项目，也不是没有被带飞过。
而后来他技术水平高了，也带着别人飞过。
但还尚属头一次，被人带着坐火箭飞了！
面对其他研究员嘴中的“大佬带我飞”的说法，丁老表示不屑一笑：“这叫带飞？这明明特么是空间折跃了！”.
131.绝望的探险队，人定胜天！【求订阅】
塔克干沙漠。
一队探险者正头顶烈日脚踩火一般的砂砾艰难的行进着。
队长吕阳将扣子含在嘴中，看了一眼身后的队员们，即使知道此时此刻要保存好体能，但他还是忍不住的鼓励大家道：
“再坚持一会，一会就好了！”
“之前有人走在前面，只要追上他们，一定就可以得救！”
没有人回答的他的话，有的只是一双双近乎死寂的眼睛。
那干涸的瞳孔宛若这大沙漠，找不到一丝液体。
这已经是他们深陷沙漠的第三天了，所有的物资已经耗尽，如果在得不到补充或是救援，恐怕所有人都将埋骨于此。
再又艰难的行进了一段路途之后，终于，有一位队员再也支撑不住~，无力的倒下。
他的脸上满是沧桑，嘴唇干-枯的外皮白的渗人。
“小翼！”
众人揪心不已，想要施以援手，却发现他们连一滴水都找-不到。
剧烈的高温和匮乏的水源让每一个人都游走在死亡的边缘。
而队长吕阳的面色更是一片惨淡。
他心理很清楚，众人能够支撑到现在靠的就是彼此相互支撑的精神。
此时此刻，大家就好像支撑桌子的桌腿，任何一根倒下，都会让桌子倒塌。
而小翼的倒下，自然会让精神的支柱开始摇晃，最终导致所有人坚持的新年崩塌，到了那时，他们就真正的走进了鬼门关，再也回不来了。
倒下的小翼用颤抖的手抓住吕阳，他尽力的睁大着眼睛。
虽然不断的有一个声音在告诉他：睡吧，只要睡着了，一切就都结束了，解脱了。
但小翼仅存的清醒却在提醒着他，一旦睡去，他将再也无法醒来。
他只能咬紧自己的舌尖，含糊着对队长吕阳说道：“带……带我……回……”
严重的脱水让吕阳的眼眶已经浮现不出任何泪花，他只能紧紧握住小翼的手，不断用干涸的嗓子发出沙哑的声音：
“不要睡，打起精神！”
“我一定能带你回去！”
“在出门之前，我妈特地去庙里给我求了平安，庙里的道长给了我张符，说在最困难的时候烧掉，就会得到上天的保佑！”
说着，吕阳赶紧掏出那张黄色的纸符，并那出打火机。
“我这就烧掉，咱们一定会得到保佑的，你千万不要睡！”
橙黄色的火焰随之亮起，纸符很快便燃烧殆尽了。
小翼盯着那火焰，仿佛看到了自己的家人和朋友，仿佛看到了自己那逝去的老父亲正在对自己招手，好像在跟他说：儿子，咱们到家了！
而其他的队员们则面如死灰的看着这一幕。
如果真有老天保佑的话，他们又会如何沦落到如今这个境地？
只有队长吕阳，他十分认真的看着小翼道：“哥什么时候骗过你，以前没有，现在没有，以后也没有！”
“你不要睡，只要你不睡，我就一定能带你回家！”
语气诚恳且坚定，令人动容。
小翼则用尽全身的力气浮现出一丝微笑，恍惚间，他看着吕阳的脸庞，用极其微弱的声音道：“哥……我信你！”
此时的小翼，好似是回光返照，浑身突然多了一丝力气。
他睁大了眼睛，望着头顶这片致他们于死地的烈日，突然间，一道白色尾迹划过了苍穹。
小翼不知这是不是幻觉，他只是说道：“哥，你有没有看到流星？”
流星？
众人闻言，心下却是一片暗淡。
怎么可能有流星，而且在白天，也是看不到流星的。
小翼恐怕已经开始出现幻觉了，再这样下去，恐怕用不了几分钟，便会流逝掉最后的生命力。
可他们又能怎么办呢？
早已是山穷水尽弹尽粮了。
但无论何时，吕阳也不曾放弃，他笑着安慰道：“我看到了，那就是流星，你哥刚刚许愿了，马上就会有一场大雨，咱们就都能回家了！”
小翼此时又笑了笑，“哥，我信你。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
其他人不约而同的垂下了头，心中默然悲戚。
他们知道，小翼过后，就是他们了，无一幸免。
但就在此时，空气却突然变得阴凉。
怎么了？
明明方才还是烈日清空，怎么会突然阴凉起来了？
众人抬起头，却惊奇的发现，一团乌云正在以一个极其匪夷所思的速度在他们头顶的天空迅速形成。
耳后，轰隆一声巨响，蓝色的雷电开始穿梭。
下……下雨了！
竟然下雨了！
明明前一刻还是烈日高悬，晴空万里，明明这里是一年四季都不会有任何雨水的坦克干沙漠，明明这里是死寂的无人区。
....... ......... ...
但最不可能上演的奇迹就在他们眼前上演了。
“哗啦啦――”
急促的雨滴骤然垂落，击打在了这片从未享受过雨水滋润的干旱沙漠上。
而这雨滴，对其他人可能是令人厌烦的潮湿，但对于吕阳等人而言，那就是生命的希望！
“下雨了！”
“真的下雨了！”
“我们有救了！”
“老天真的保佑我们。”
老天是不是保佑他们，谁也不清楚。
而远在00857的叶白等人，严谨的目光却始终紧紧的盯着大屏幕。
“暴雨1号导弹抵达预计空域，开始爆炸！”
“暴雨1号爆炸成功，开始对目标空域产生影响！”
“计算正常，数据正常！”
“监测到目标空域开始降雨，降雨量正在计算中……”
相隔数千里，却要令一块常年干旱四季无雨的区域下上一场暴雨，这手段别说是放在古代了，放到现代那也和神明无异。
但偏偏就是这样一件只有神明才能做到的事情，却让叶白带领着一群凡人，成功的实现了。
看着降雨量和逾期的一样，站在叶白身旁的丁老忍不住感慨着道：
“人定胜天，这说了几千年的事情，终于让我们干成了！”又.
132.只是老天给了我们一点恩惠！【求订阅】
“我们要确保在外交领域……”
某会议室中，核心层领导正在召开会议。
正在此时，秘书拿着一张纸条，神色匆匆的走了进来。
核心领导的眉头一皱。
若非紧急情况，秘书自然会选择会议中场休息或是结束时才来通知他。
而现在突然进入了会议室，定然是有紧急的事情发生。
就是不知道是好事还是坏事。
不过，作为核心层领导，面对任何事情都要时刻保持冷静，然后再做出判断。
在用了极为短暂的几秒钟调整了自己的心态后，核心领导停止了讲话。
而秘书迅速上前，将纸条递给了核心领导。
核心层领导迅速将纸条在眼前展开，上面的内容顿“七九三”时让他眉头一挑，但依然没有太多表情，让人看不出是好事还是坏事。
而其余的领导则在默默等待中思考着，究竟是什么样子的事情，足以让这场较为重要的会议被打断。
只见核心领导在沉默中思考了片刻后，将纸条收起，抬起头看着在座诸位，随后脸上露出了一丝久违的笑容。
他的语气中带着意气风发和一股自豪，说道：“刚刚我们的同志传来一个好消息。”
核心层领导难得的卖了个关子，好事多磨嘛。
而在座的参会人员也不由在心中暗暗松了一口气。
是好消息就好，没有人不喜欢听好消息！
就是不知道什么好消息，能让核心领导把喜悦都摆在了脸上。
但又等了一小会，也不见核心领导开口，一位参会人员只好笑着道：“您还是直接说吧，瞧把我们这帮人给憋得，一个个老脸都快红了！”
随着这句话出口，之前因会议内容而导致的紧张沉重气氛不由有些松动。
或许核心领导想要的便是这个效果。
在大家都笑了笑让气氛更加轻松后，核心领导才咳咳两声后，向在场众人宣布道：“同志们，就在刚刚，气象局的同志们传来了一个消息――”
顿了顿后，他又道：“十分钟前，塔克干沙漠下了一场暴雨，整整持续了6小时，降雨量超过50毫米！”
一场暴雨有什么好值得在座这些人关注的？又有什么值得令人高兴的？
当然不值得！
但这场暴雨，可不是普通的暴雨，最不普通的地方在于，降雨的区域，是一年四季千百年来都不曾落过一滴雨水的坦克干沙漠！
以在座众人的权限，自然是知晓一些绝密项目的。
而这一两年中，最引人瞩目的绝密项目只有一个――天气控制仪！
为此，龙国上下调配了大量人力物力和金钱，在各项支援上都属于相当高的优先级。
而塔克干沙漠的降雨，则只有一个可能，那便是天气控制仪有了十分显著的成果！
“啪啪啪――！”
不知是谁，率先鼓动了掌声，紧随其后的掌声便回荡在会议室内。
在掌上落幕后，一位年纪较长的领导感叹道：“咱们龙国人抗洪抗了几千年，抗震抗了几百年，这人和老天的博弈，总算让我们赢了一局，当浮一大白！”
“何止一大白，我觉得就凭这一局，可以破例喝一大碗！”
“去去去！当我不知道，不就是保健组管的太严不让你喝酒吗，你是找个机会就想来两口！”
“当真是可喜可贺！”
众人们议论纷纷。
难以想象，平日里严肃至极的领导们，此时竟然十分热烈的讨论着，甚至开起了彼此的玩笑。
看的出来，他们是真的十分高兴。
直到最后，核心领导才敲了敲桌子道：“喝酒的事回头再提，不要给保健组的同志们添麻烦！”
“既然天气控制仪已经有了显著成果，咱们是时候讨论下一步的战略规划了，可不能让国之重器蒙尘啊！”
……
而与此同时，塔克干沙漠突如其来的降雨自然是瞒不过各国的气象卫星的。
漂亮国。
“这组刚刚传回的数据很奇怪，我觉得有必要让上面的人知道一下！”
气象局的负责人如此说道. .......
“这两年极端气候很多，但这一组数据……”
“坐标在龙国境内，咱们或许可以借题发挥一下！”
鸥盟。
“Oh――Mygod！”
“这个坐标地点怎么可能会出现降雨！！！”
“这绝对是新的发现！”
岛国。
最高学府的课堂上。
著名气象专家田中博士正在对年轻的学生们进行授课。
但就在此时，穿着黑西装的人走进了课堂，在田中博士耳边低声言语了几句。
下一刻，田中博士瞪大了眼睛，释放出难以置信的目光。
随后，不顾在场学生们好奇和探究的目光，田中博士跟着黑西装迅速离开了课堂，只留下议论纷纷的学生们。
类似的场景在全球不同的地方均在上演着。
或许目前百分之九十九点九的人还不知晓，一场在塔克干沙漠的暴雨，却引发了一场新的全球风暴。
……
而最终，视线还是要回到这一场降雨的主要作俑者的身上。
叶白浑身放松的躺在按摩椅上，在一旁的还有丁老等项目主要负责人。
“爽不爽？”
丁老一般眯着眼睛享受，一边问道。2.3
“是挺舒服的，到底是保健组专家们研制出来的新型智能按摩椅。”
叶白随口回答道。
“我不是问按摩椅，是问你现在的心情，那种胜天半子的心情！”
丁老额头上划过几道看不见的黑线，无奈道。
叶白则在想了想后，组织语言道：“人类占据了天空、陆地和海洋，现在又能操控气候，但无论如何，也不敢妄言‘征服’二字。”
“只有敬畏，才能让人类更久远的生存下去。”
“我们的目的从来不是操控什么，征服什么，而是要找到自然的规律，并享受这种规律带给我们的恩泽。”
“所以，我们从不曾胜天半子，只是老天给了我们一点恩惠而已。”.
133.危险的信号！
塔克干沙漠的一场看似毫不起眼的暴雨迅速在全球产生了一场渔轮风暴。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
亲身经历过这场暴雨的吕阳和一众探险队员通过媒体，将其描述为“一场拯救了生命的降雨”“奇迹之雨”等。
言语中满是赞叹。
而在外界，其他人则不那么想。
漂亮国时报：“沙漠降雨！？看似美好的背后，应是对极端天气的反思！”
文章中直接指出：沙漠降雨虽然有助于对沙漠地质危害的治理，但不能凭借一次突如其来的降雨就认定其益处，反而要更加谨慎的思考，这场降雨是否是全球越来缺多的极端天气的一种代表。
众所周知的是，极端天气在全球范围内越来越频繁的发生，而龙国更是极端天气的主要爆发地。
去年7月底开始的百年难遇的特大暴雨，直接给龙国带来了上百亿17的经济损失。
数以百万计的受灾群众被迫转移，离开了他们赖以生存的家园。
毫无疑问，这是碳排放和全球变暖的直接影响。
鲜为人知的是，龙国在去年的年末，还遭受了一场暴雪，幸运的是，龙国的对抗灾害的反应能力是不可否认的世界顶尖级别。
但无论如何，随着极端天气在龙国愈来愈多的发生，龙国是否也该反思自己对环境和生态以及气候的破坏。
整篇文章以看似公允客观的角度分析，以塔克干沙漠的降雨为切入点，深入简出的分析了龙国近些年来的极端天气灾害。
从而再引申但龙国迅速工业化城市化所造成的生态气候破坏。
表面上看，似乎十分客观，也正因此，受到了不少国内公知的追捧。
但只要稍微细心一想便能知晓，在这看似客观的背后，实际上暗藏杀心。
不仅将全球变暖的罪魁祸首直接栽赃给了龙国，更是杀人诛心的煽动民意，让龙国为近些年的极端天气负责。
而事实上，光论工业化带来的碳排放和对生态环境的污染，西方世界国家早在前几十年几百年便制造了大量的污染。
他们如今的蓝天，是以制造业外迁，牺牲其他区域国家的环境为代价换来的。
而如今，他们无非就是想用过河拆桥的把戏来限制龙国的发展罢了。
叶白哪怕用脚思考都能得出问题的结论。
因此，对于这篇文章，叶白没有任何理会。哪怕网上的渔轮闹得再凶，自然会有有关部门去处理就是了。
在成功的完成了天气控制仪的第一次实际测试后，紧锣密鼓的实测安排和数据分析便成为了项目组的主旋律。
叶白也很自然的再一次进入了异常忙碌的状态。
而外界的渔轮风暴，全然无法对项目组造成任何影响。
渔轮这东西，既然能和风暴挂钩，便也如同风暴一样，来的快，去的更快。
没过多久，正当一些有所图谋的外部势力看到龙国没有丝毫反应后准备再次加把火时，一个顶流明星犯罪被抓的消息迅速的占领了各大媒体的头条。
于是乎，渔轮的方向就这么轻而易举的被转移了。
这一波操作看的叶白是目瞪口呆，全然搞不清楚这些蜂蛹而去的吃瓜群众。
明明前一刻还在热烈的讨论全球变暖，碳排放和气候环境，还在为了试图说服对方疯狂的敲打着键盘，怎么下一刻就疯狂谴责明星犯罪去了？
叶白着实搞不懂这些人的脑回路究竟怎么长的。
而随着渔轮风暴来的快去的也快，天气控制仪的实测也进行的异常顺利。
大西北的无人荒漠被一场细雨覆盖，原本可能产生的巨量降雨转变为了正常范围的降雨量。
在龙国民众完全不知晓的情况下，天气控制仪正在一点点的介入他们的生活当中去。
而天气控制仪的主要缔造者叶白，则在完成了一项相当重要的测试之后，悄然离开了00857。
在首都的一座地图上绝对查不到的大楼里，他同几位核心层领导进行了秘密的讨论。
其主要内容自然是以天气控制仪为依托的龙国下一步发展战略的规划。
坦白来讲，叶白是首次参加如此高规格的会议。
会议决定的内容对往后的龙国发展都会产生极其深远的影响。
也正因此，会议进行的十分谨慎。任何一个议题都要经过再三的思考和讨论，并小心翼翼的实际求证。
这让叶白终于多少能够了解一些核心层领导身上的压力了，那真不是一般人能顶的住的。
至少叶白认为，还是做项目更轻松一些。
会议足足持续了一个月的时间，叶白也几乎和领导们混熟了。
793　　其实很难以想象，在平均年龄超过60岁的领导群体中，竟然还有叶白这么一位刚刚三十岁，勉强还可以称得上是青年的小伙子。
在会议结束后，一位核心层领导笑着对叶白开玩笑道：“你可要珍惜你这些头发，像这样的会议，再来上几次，你就和我们这帮老家伙一样了！”
话音落下，在场的领导都哈哈大笑了起来。
叶白只能摸着自己已经渐渐稀疏的头发，感叹一声岁月的残酷。
在散场以后，叶白被一位负责组织工作的核心领导请到了办公室中。
这位领导苦口婆心的对叶白道：“你已经三十岁了，到了必须考虑婚姻和家庭的时候了，这不光是为了你自己，也是为了国家，你自己好好领悟领悟。”
“你接下来的任务就是组建自己的家庭，你可以把这当做命令去执行，而且我们还会为你提供必要的所有帮助！”
领导斩钉截铁的说道。
而但凡对体制稍有了解的人都知道，叶白如今的级别却还是未婚，这实际上是一个相当危险的信号！.
134.叶白的人生大事！【求订阅】
结婚！？
和谁结？
怎么结？
叶白在回去的路上一直都在思考这个问题。
刚刚参加工作那会，他身上还有着青少年的悸动，无事之余也会有一些粉色的幻想。
以至于那会的苏紫灵经常被他调戏的面红耳赤。
可到了后来，随着负责的项目越来越重要，他的工作也愈加繁忙，以至于每日在劳累中都没有精力去想其他事情。
慢慢的，他对自己的婚姻大事便没了那么多想法。
再加上一年三百六十五天，他在家里待的时间绝不会超过10天，而且最热闹的过年期间也不在，没有了亲戚在耳边唠叨，自然就更想不起来了。
直到这次领导突然提起，叶白才豁然反应过来。
原来他已经快要三十岁了，可依然还是个处男，再这样下去的话，转职魔导师那是妥妥的了。
而再看看当初和他同一时间进入749院的其他三位萌新，其中两位已经抽空结了婚，甚至华路那小子还有了儿子。
就连一向腼腆的韩子言，也不知道什么时候勾搭上了一位女大学生，据说还是那位女大学生倒追的，十足让人羡慕。
如此境遇下，叶白不得不好好反思自己了。
这几年是不是太过沉迷工作，而忽略了家庭和自身的事情？
想想也是，苏业这几年在家里待的时间加起来怕都不够两个月的，不忽略那是不可能的。
甚至于妹妹的毕业典礼，原本答应好的，结果转眼就忘记了。
好在叶岚知道他比较忙，而且责任重大，也没说什么。
至于自身的人生大事，他现在总共认识的妹子加起来不超过五个。
聊得比较多的是苏紫灵那个小丫头，不，现在不能称之为小丫头了。
苏紫灵已经从学校毕业，成为了一名专业的影视导演，不过发展似乎很一般，只拍了一部不出名的小短片。
之前好像还筹备了一个大项目，貌似是科幻电影，还特地和叶白打了招呼，要请叶白当技术顾问。
结果后来一直就没什么动静，看样子是不了了之了。
其次便是傅红茜。
这个跟着叶白一起并肩作战过的战友，现在还坚守在重型机甲的岗位上，围绕着白色闪光以及红龙系列机甲，进行着相关的研发工作。
现在似乎已经能够独当一面了，据说前不久刚刚承担起一个机甲相关的开发研究任务，担任主要设计师。
不过也正因如此，和叶白的联络较之往常少了许多，就算偶尔联络，也肯定是技术问题，全然没有一丝一毫的个人感情在里面。
至于叶白还认识的其他几位女性，抛开妹妹叶岚后，便也只有当初去见叶岚时添加的那几位叶岚的室友。
叶岚的几位女室友颜值不差，智商也在线，而且对叶白很有想法。
其中最主动的一位，经常放下矜持主动找叶白聊天，更是从叶岚那边旁敲侧击。
但奈何落花有意，流水无情。
叶白在忙碌起来时，和工作不相干的消息他一律看都不看。
久而久之，叶岚的那位室友也只好放弃了心中那点奢求。
叶白在回程的路上仔细回味思考了一下，如果让他结婚的话，在他仅认识的几位女性中，他最想和谁在一起，对方又可不可能同意。
思来想去，叶白都没得出什么结论，因此只好使用了排除法。
首先是傅红茜。
原因很简单，傅红茜有着和叶白相同的爱好了理想，两个人都在为龙国的军工事业奋斗，有相同的话题和灵魂。
但叶白想了想，傅红茜忙起来比他都认真，他们两个要是在一起了，那根本不叫成家，甚至连搭伙过日子都算不上。
如果不是因为项目的原因在一起，恐怕两个人各忙各的，一年都可以不见面，而且还不带挂念对方的那种。
光是想一想，就觉得这实在太过无趣了。
排除排除！
那么剩下的便只有叶岚那位女室友和苏紫灵的。
女室友自然不用多说，人家追了叶白那么久，叶白连理都没理过，恐怕现在叶白突然跑过去找人家说结婚，指不定被当成什么人呢！
那最后便只剩下苏紫灵了。
坦白来讲，叶白对苏紫灵是很有好感的。
到底也算是看着长大的丫头，而且这些年一直单身，没有男朋友，和叶白也时常有近乎暧昧的聊天。
只是两人的关系，这么多年过去了，一直停留在友情以上，恋人未满的状态。
一方面是叶白太忙，顾不上谈情说爱，另一方面是苏紫灵似乎也十分被动，不愿主动提出关系更进一步的事情。
于是便这么一直耗着了。
耗着耗着，搞得叶白现在也根本弄不清苏紫灵的想法了。
“．「给找个时间问问才行…¨々…”
带着对自己人生未来大事的思索，叶白回到了749院。
正当他打算和杨总师以及院领导们叙叙旧后便回到00857时，院领导却开口道：“组织上打算给你放个长假。”
叶白不感觉惊讶，毕竟核心层领导已经提点过他了，想必这个假期是希望他去解决一下人生大事去。(赵诺好)
“什么时候开始？”叶白只好如此问道。
“现在！”领导说道。
“啥！？”
叶白这才感到诧异。
虽说项目那边仅剩下最后的几次实测和数据统计工作，也不是非他不可。
可叶白还是希望善始善终，能把项目忙完再去搞其他的。
想了想，叶白只好问道：“那这个长假放多久？”
领导看向叶白，给了一个你懂得的眼神后，苦口婆心的道玩：
“这几年你的功绩是有目共睹的，别说正常假期了，连出差都不忘工作，过年也在单位上，也是时候陪陪家人，顺便解决自己的人生大事了。”
“所以这个长假嘛……”
领导笑了笑道：“等你什么时候有个女朋友，在跟我申请结束假期吧！”.
135.被围猎的叶白！【求订阅】
找对象，结婚！
这绝对是叶白有史以来接受过的难度最高的“项目”。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
甚至做惯了项目的叶白以理性的思维去思考，想要达成结婚这个成果，究竟需要什么前置技术。
可惜他寻思了半天，也没琢磨出什么门路来。
这神级军工系统虽然很叼，但找女朋友结婚这种事情，还给靠叶白自己来才行。
出了院领导的办公室，叶白显得十分迷茫。
正当他寻思着去哪再取取经时，却被凑巧路过的杨总师一把又拽进了办公室。
办公室中，杨总师慢悠悠的沏了一壶茶，随后用调侃的眼神看向叶白，嘴角勾勒一抹莫名的微笑。
只听杨总师道：“你的事情我已经听说了……”
杨总师此时浮现出一个过来人的神色，追忆着道：“这追姑娘吧……要胆子大，脸皮厚，心还要细！”
听了这话，叶白只能心道不愧是总师，无论总结什么，都一副总结项目的语调和节奏。
不过叶白愁的是793追姑娘吗？明明愁的是连姑娘都不知道去哪找！
正当叶白打算还两句嘴吐槽吐槽时，却见杨总师突然递给他一杯茶，打断了他正在组织语言的思绪。
在喝下茶后，便见杨总师掏出了一张纸，递给了叶白，并说道：
“不过你眼下最主要的问题是缺乏追求的对象，所以我想好了，这是给你留的一份！”
叶白看向手中的纸，上面的内容一目了然。
【军警政法系统青年人才交流大会】
叶白仔细看了看上面的内容，结果发现，说是什么青年人才交流大会，但实际上就是相亲活动。
而且还是军警政法多个部门联合组织的系统内的相亲，从警察到文工团再到消防员，只要符合单身未婚，男性年龄超过25，女性年龄超过22，便都可以参加。
说实话，相亲这种活动叶白不是没参加过，但这么大规模的还尚属头一次。
但叶白还是免不的了的要问一句：“能不去吗？”
杨总师头也不抬的便道：“必须去，不然就凭你，去哪碰见姑娘去，实验室吗？”
叶白闻言，顿时挠了挠头。
“那好吧，我就去看看。”
长叹一声，叶白只感觉这个假期过的比攻克任何项目和技术都要艰难的多。
杨总师端着茶杯，在目视着叶白的背影离开了好一会后，才突然将茶杯放下，急匆匆的拿出手机，拨通了电话。
电话接通后，杨总师立刻道：“叶白已经答应去参加活动了，机会是给出去了，不管成不成，你们这帮老鬼可都欠我一个人情！”
电话中回复的声音让杨总师感到十分满意，以至于满脸笑意。
随后，在叶白完全不知道的情况下，一幕幕场景正在上演。
院领导办公室。
从杨总师那得到消息后，领导旋即拨通了家里的电话，他说道：“让外孙女赶紧去报名这一届的系统相亲活动，一定要快！”
“什么？哪个外孙女？只要是符合要求的，全都给我去，但凡有一个人能把那小子拿下，咱家后半辈子都可以高枕无忧了！”
保卫处办公室。
保卫处领导同样拨通了电话，急匆匆的对着老婆说道：“让咱家闺女赶紧去报名那个相亲活动，记得打扮温柔一点，他们这帮搞科研的，据说不喜欢(bhcd)太冲动的！”
后勤处办公室。
得到消息后，后勤部长同样迅速拨打了电话。
“让小宜收拾收拾，然后去报名那个相亲大会，说什么也必须去，不许拒绝！”
类似的场景正在各种不同的地方一一上演着。
或许连叶白本身都不清楚，他只不过是去参加一次相亲活动，便能引起这么大的一场波澜。
但凡知道一点消息的，都毫不犹豫的选择对他展开“围猎”。
开玩笑！
三十岁的准上校，享受国家特殊津贴，国家战略级研发人才，高级专业技术军官，荣获过多次一等功和各项荣誉。
这样的单身男性，别说在系统内了，就算是在系统外，那也绝对是单身高质量男性中的绝顶！
基本上可以打包票的是，只要叶白不搞出什么意外，稳步上升，那四十岁之前完全可以挂个将星，上个麦穗。
如此前途无量的年轻人，在军工界又有着非同凡响的影响力，而且在核心领导那挂了号，未来大有可为的青年才俊，谁不想把他变成真正的自家人？
这也幸好是军警和政法系统的内部相亲活动，这要是放开了，或者把一些政府口的也算进去，就凭叶白这情况，会让一群人疯抢。
四十岁的将星什么概念，懂的自然都懂！
……
两天之后，上午8点整，叶白脖子上挂着胸牌，走进了偌大的会场之中。
会场中人来人往，有男有女，都是年轻人。
这些人都穿着制服，有警察，有检察官，也有军人等。
叶白看了一下整个流程，发现竟然还比较复杂。
有专门的技能、才艺展示环节，以及男女一对一迅速轮流讨论环节，以及自助午餐。
由于都是系统内部人员，因此在组织者的号召下，整场活动进行的井然有序，十分高效。
比较有意思的是技能才艺展示环节。
男士们，不是军官就是警察，就连一些少数的检察官也是接受过正儿八经的军事训练的。
因此这个技能才艺展示，直接变成了训练环节，什么快速攀登、障碍疾跑、爬铁丝网，最后再耍一套军体拳，充分的展示了男儿的热血阳刚。
女士们则也不甘示弱，拿出了各项看家本领，简直可以称得上是百花缭乱，百鸟齐鸣。
叶白看的是津津有味，乐此不疲。.
136.搬家了？我咋不知道！【求订阅】
“这么巧啊，你也是749的！”
坐在叶白对面的姑娘模样漂亮，一头短发，穿着一身警察制服更显英姿飒爽。
“我不是说我是749的，我二叔他是，所以我对749也比较熟！”
这姑娘看着叶白，目光中带着一~丝隐晦的打量。
事实上，类似的目光，自从开始落座快速交换会谈环节开始后，叶白便感受到了一道道视线正时不时-的扫射到他的身上。
虽然他是技术军官，但好好歹也是接受过正儿八经的反跟踪反侦察训练的，因此不难察觉这些对他的-注视。
只不过为什么要格外的注视他呢？
叶白思索了一会。
场中的帅哥很多，叶白只是其中之一。
大家都穿着制服，但却摘了肩章，所以地位和权利也可以排除。
想了想，叶白没能得出什么结论。
直到快速换坐开始后，他拿着自己面前的印着“叶白”二字的身份牌落座到另一桌时，他敏锐的察觉到，坐在对面的姑娘用惊喜的目光看着自己的身份牌，虽然只有那么仅仅的一瞬之间。
叶白好像明白点了什么。
他在749院里待的时间不多，而这次回来后，院里大大小小的领导，都从他这旁敲侧击，询问他有没有女朋友，用不用介绍之类的。
杨总师当时还笑着开玩笑道：“你现在可是咱749院的钻石王老五，这想帮你牵线搭桥走关系的都走到我这来了！”
叶白想通这一切后，不禁低声喃喃自语道：“原来如此！”
换座交流的环节过去之后，便是自助形式的午餐。
叶白本想安静平稳的渡过，但却发现，早已经盯了他很久的姑娘们在这个时候果断的放下了矜持，纷纷凑了过来。
“方便加个微信吗？”英姿飒爽的姑娘毫不做作。
“您是749院的工程师吧，我有些技术问题想要向您请教一下。”这是曲线救国的姑娘。
总而言之，一群姑娘的环绕让叶白成为了场中的焦点。
而在不远处，一位青年警察看着自己中意的姑娘围绕过去，不免带着一丝酸味向身边的人问道：“那人是谁啊，长得也就那样，怎么这么招人喜欢？”
“我也不太清楚，但根据我的观察，恐怕家里有点背景，而且这些姑娘显然是为了他而来的，这背景恐怕不一般……”一位检察官分析着说道。
似乎是听到两人的对话，一位了解内情穿着军装的青年走了过来。
只见军装青年看了一眼被围堵的叶白，笑着摇摇头后，解答了这两人的疑问：“那是749院的叶总师，不到30，据说马上就是上校了，个人一等功拿过2个以上，其他荣誉更不用多说了！”
不到30？
马上上校？
个人一等功2个以上？
警察和检察官对视一眼，均看到了彼此眼神中的震惊。
在和平年代，就算是写小说，履历也不敢这么写，实在是太夸张了。
“看来，这位家里可能不是一般的硬，不过姓叶的……”
检察官思索了一会，随后瑶瑶头，实在想不出是哪一位。
“不用想了！”军装青年轻笑一声后，看着叶白，目光中流露出憧憬和崇拜，用一种推崇的语气道：“叶总师可是实打实的凭自己实力晋升上来的。”
说完，军装青年又看向那位警察，接着道：“如果你是特警或者武警的话，就应该体验过龙威装甲，现在解密了，告诉你们也无妨，龙威装甲就是叶总师独立研发设计出来的新式单兵装备！”
好家伙！
警察和检察官再次被震惊了。
龙威外骨骼动力装甲的大名，哪怕没接触过，但只要稍微关注一点军事装备的都知道这一套震撼了全世界的个人外骨骼单兵装备。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
前不久，某地区遭遇了一场6.8级地震，由于震区处于群山之中，进出道路又因山体滑坡被堵住，导致救灾部队无法顺利进入。
而就在那时，一支全部装备了龙威装甲的部队通过步行徒步的方式迅速抵达了震中，并在完全没有重型机械设备支持的情况下，完成了救援工作。
根据流露出的照片和视频来看，穿了龙威装甲的官兵，可以轻而易举的举起需要机械设备才能抬起的重物，从而让救援更加迅速。
也怪不得不到30岁就能晋升到中校，这种为国家做出了如此突出贡献的人才，他不晋升谁晋升？
....... ......... ...
也难怪这么多姑娘闻着味就跑了过去。
30岁的上校，什么概念？
恐怕很多人一生都难以达到这个级别。
警察同志忍不住的开了句玩笑道：“这我要是姑娘我肯定也去！”
这倒不是对权利的追求，而是对强者的崇拜。
而另外一边的叶白，则在苦苦的应付着现场的局面。
这些姑娘都是好姑娘，要模样有模样，要身材有身材，要学历有学历，要家世有家世。
但可惜的是，叶白实在提不起什么兴趣。
也正因此，在借故上了个厕所之后，叶白毫不犹豫的和主办单位负责人说了一声后，便及时开溜了。
他没有回到749院，这万一让院里的那些领导逮住了，恐怕又是一轮麻烦事。
也正因此，叶白在荣军小区自己的住房内打包了一些日常衣物后，直接买了一张前往老家的高铁。
叶白回到老家，刚进小区，门口的老大爷便急忙拽住了他。
“小叶小叶！”
老大爷拽着他的胳膊，笑呵呵的道：“你不会不知道吧，你家搬家了，老叶他们就没告诉你？”
叶白听完，立刻就愣住了。
搬家了？
这事他好像还真不知道！又.
137.新家和新的相亲！【求订阅】
房子是复式结构，拥有挑高的大厅，一盏精美的水晶灯从天花板垂直吊落下来。
巨大的落地窗旁是灰色的羊毛地毯和真皮沙发。
典型的地中海和欧式相结合的装修风格，实际上并不是叶白所喜欢的。
“房子是用你给我们的钱和以前的积蓄买的，全款，不用还房贷！”
叶母坐在沙发上，一边织着毛衣一边说道：“这是给你准备的婚房，你这么大了连个对象都没有，我和你爸就琢磨着买个好点的房子好娶媳妇！”
叶白对于父母自作主张给自己买了套大房子倒是没什么意见。
虽然这装修风格并非他所爱，但说实话，他也不在这里长住，还是“七九三”父母怎么喜欢怎么来就好。
“这次放假放多久？”
叶母看着许久未见儿子，心中感慨万千。
儿子现在是出息了，能力也大，但就是工作太忙了，一年到头都不在家。
就算休假，最多不超过一周，过年的时候更多就是打个视频电话。
如今眼看着就要三十了，还没结婚，甚至连个女朋友都没有，实在让人担心。
而面对母亲的询问，叶白则挠挠头，想了想还是老老实实的道：“这次放假是带着任务回来的，具体多久，我也不清楚……”
叶母听完，只是点了点头。
至于什么任务，她也没问，她不知道叶白具体是做什么的，但肯定是国家机密，所以不该问的就不要问。
“既然机会难得，那就在家多待几天。”
阳光透过落地窗照射进屋子内，虽然还不太习惯新家，但当母亲做饭的香气从厨房飘到客厅时，叶白便知道，这就是家的味道。
叶父是黄昏时回来的。
“听说宝贝儿子回来了，我一下班就赶紧往家跑！”叶父一边说着，一边拿出一瓶珍藏的白酒。
给自己倒上一杯后，又给叶白倒满。
叶母见状有些嫌弃的道：“儿子刚回来你就灌他，在外面没喝够是怎么了？”
“你懂啥，这叫父子局，难得儿子回来，必须喝点！”说着，叶父又看向叶白，“你说是不是啊，儿子？”
“爸说的有道理。”
叶白点点头后，敬了叶父一杯。
经过几年的操练，叶白的酒量是直线上涨。
半斤下去，脸不红心不跳，仿佛就跟没喝一样。
在首都开会那会，隔三差五就要被核心层领导的各种珍藏高度国酒伺候，酒量提升的那叫一个迅速。
都和那种级别的领导在酒桌上觥筹交错了，叶父这点实在不算什么。
酒过三巡，叶父带着微醺问道：“前几年我和你妈，一直还担心你的人生大事，这几年你不回家，我们催也催不着了。”
“不过你眼看着就要30了，这该解决的还是要解决，不然对你未来的前途不好！”
叶父是体制内的人，自然明白一些潜规则，他的意思和核心层领导对叶白传达的意思差不多。
简单的讲，就是想叶白成家立业，在国内有个根。
还是那句话，懂的都懂！
第二天。
叶父还是早早的就去上班，而叶母则约了几个朋友在家。
有意思的是，叶母的几个朋友不出预料的带了几个姑娘上门。
叶母将叶白拉到一边，悄声道：“这些都是我从业主群联系的姑娘，全都是单身，你要有看中的就跟妈说，妈帮你搭桥牵线！”
叶父叶母买的这栋房子算是高档小区，能住在这里的不说非富即贵，但一定是小康水准。
自然，这些姑娘家里条件都不差，模样气质也均是上等。
不过叶白还是注意到，有两个姑娘明显带着厌烦的情绪，显然也是被父母拉过来的。
几个大人去楼上打牌，偌大的客厅只剩下叶白和几个姑娘. .......
想了想，叶白带着一丝尴尬的道：“不好意思啊几位，我妈就是这样，你们要是有事直接走就行了，千万不要介意！”
话音落下后，那两个姑娘毫不犹豫的便做了告别。
而剩下的两个姑娘中，其中一位看起来和叶白差不多年纪，她试探着道：“你好，我叫李雨彤，室内设计师，这是我的名片。”
叶白接过名片，若有所思。
怪不得对方一进来便左看右看，原来是职业习惯。
正当叶白琢磨着要怎么回话时，李雨彤又道：“不瞒叶先生，实际上您家的房子是我设计的，我这次来正好算是个回访，想要询问您一下居住的实际感受如何。”
好吧，叶母真是为了叶白操碎了心，但凡能联系到的，真是什么也不放过。
至于另外一位姑娘，总算有了点相亲的意思。
可惜这位姑娘一听叶白是军官，便全然没有了之前的热情。
至于原因，对方也相当坦诚的说道：“我喜欢自由一点，最爱做的事情就是说走就走的旅行，叶先生这份职业受人尊敬，但肯定不适合我。”
叶白十分理2.3解的点点头。
两位姑娘走后，叶母的麻将也“准时”的散了场。
正当叶白打算下楼溜达溜达时，叶母却一把抓住了他，说道：
“你妹妹就要回来了，开车去高铁站接一下！”
“好的，没问题！”
听到叶岚要回来，叶白有些惊喜，他也着实想这个妹妹了。
随后，叶白开着叶父留下的车，一辆黑色的小轿车便直奔高铁站。
但再次出乎叶白预料的是，叶岚是接到了，这个两年没见的小丫头越发成熟和干练，有一股职业精英的气质。
但除了叶岚以外，叶白还接到了叶岚的几位同事，同样是青春靓丽的大都市的职业女性。.
138.叶岚回归，苏紫灵的心意！【求订阅】
“喂！”
汽车后座，叶岚的同时周晓用胳膊使劲捅了捅她。
叶岚疑惑的转过头，却看见周晓正用质疑的看神看着她，只好不禁发问：“怎么了？”
只见周晓一只手挡在嘴边，低声质问道：“这是你哥？”
一边说着，周晓还一边偷偷的通过汽车后视镜看着叶白那张俊朗的脸。
而叶白也凑巧目光扫过后视镜，两人的目光顿时在空气的折射中相互碰撞。
“是啊，怎么了？”叶岚不解。
“还怎么了？”
周晓看着叶岚，没好气的道：“你哥，单身的吧？”
叶岚想也不想便道：“据我所知，母胎单身SOLO！”
“这样貌，这气质，母胎单身？”
周晓不禁拉高了声调，以至于声音大的整车人都听见了。
所有人的目光顿时集中向她。
尴尬的气氛随之在狭小的空间内迅速生成。
“完蛋！”
周晓忍不住伸出手拍在自己的额头上。
十几分钟后，汽车停在了叶17白新家的停车位上。
“我来帮你们吧！”
叶白很主动的帮忙提起行礼。
看着叶白走在前面的背影，周晓终是没忍住，拽了拽叶岚的衣袖道：“有这种优质资源你怎么不早说，怕我做你嫂子欺负你啊？”
叶岚想了想，还是在上电梯前解释道：“我哥平时很忙的，一年都不见得能回家一次，就你这恨不得一天24小时都和男朋友黏在一起的磨人精，能受得了？”
“你哥做啥的？金融？IT？程序员？医生？这咋还能一年连家都不回的！”
叶岚的妹们纷纷对此表示好奇。
而叶岚却神秘的摇摇头。
进入屋中，看着那巨大的落地窗和挑高的客厅，几个妹在发出了“你家真大啊”的感慨之后，目光很很是敏锐的锁定到了墙面上那巨大的牌匾上。
周晓一字一顿的念出了上面的内容：“一、等、功、臣、之……家？”
念完后，她的声调不禁再次拉高：“你哥是军人！！！”
正巧端着水果出来的叶母听到这话，目光精准的锁定了周晓，在隐晦的打量了一番周晓后，叶母心中暗暗点头，同时嘴上道：
“军人，是军人又有是什用，一年到头不回家就算了，现在都快30了，别说结婚了，连个女朋友都没有，你这什么时候才能带个人回来让我看看啊！”
这画面表面上是对叶白说的，但实际上却是对叶岚的妹们说的。
叶白听了这话，只好无奈的摇摇头。
周晓等人听了这话，顿时眼前一亮。
军人唉，还是拿过一等功的军人，那肯定就是军官了。
而此时，叶母再次趁热打铁痛斥叶白道：“说你两句还瞪我了！怎么？中校就了不起了？不就拿过几次个人一等功吗？还反了天了？”
叶白闻言，顿时挠挠头，他啥时候瞪叶母了？
而周晓等人再次瞪大了眼睛。
不到三十岁的中校，我的天！
还有好几次个人一等功，我的妈耶！
周晓忍不住拍了拍自己的小胸脯，实在想不出，这样的顶级质量单身男性，是怎么单身到现在的，莫非是在等她？
诸如“XX的后裔”等一系列剧情迅速在她的小脑袋中上演。
而叶白，则在一阵莫名其妙中回到了自己的房间。
虽然被放了假，但他一直在关注天气控制仪项目组最后的一些测试工作，每天他都会固定和项目组召开一个小时的远程视频会议，以确保项目进程不会有任何差错。
而在客厅中，叶岚则正在遭受一场“审判”。
“是不是好姐妹？”
“是！”
“是不是好兄弟？”
“是！”
“还记得你上次大姨妈是谁照顾你吗？”
“记得！”
“那上次是谁帮你把渣男赶跑的？”
“你们！”
叶岚的小脑袋犹如小鸡啄米。
“那很好！”
周晓看着叶岚，直言道：“可现在我不想跟你做姐妹了！”
“为什么？”叶岚不解。
“因为我想做你嫂子！”周晓毫不客气的发出了宣言。
但很可惜的是，她顿时遭到了其他人的围攻。
而趁着这个功夫，叶岚则悄悄的走进了卫生间，拿出手机，给苏紫灵发去信息道：
“我哥这回可能动真格了，连续几天相亲都没拒绝，而且我妈特地还让我从魔都带人回来，恐怕是真的有打算了！”
……
“紫灵，只要你愿意，我不仅会给你的影片投资，甚至后续的宣发上线我都可以全部承包下来！”
穿着西装的青年手捧着一束鲜红的玫瑰，如此说道。
而苏紫灵却在看793完了手机上的内容后，毫不犹豫的订下了最近的一张回老家的机票。
随后，苏紫灵抬起头，正视着眼前这个追了她三年之久的青年，十分真诚的道：“我真的很感谢你，是你让我明白了，如果喜欢，就大胆去追，如果深爱，就不顾一切。”
“既然他不主动出击，那我就让我来！”
说完，苏紫灵转过身，直奔机场。
……
结束了视频会议，叶白拿出手机，打开一张照片。
那是上次在首都和核心层领导开会时，他抽空去找苏紫灵吃了顿饭时拍下的照片。
照片中的苏紫灵亦如当年那般青涩纯真，但眼神却多了股坚定和认真。
两人暧昧了很多年，且彼此都没有和别人谈恋爱，如此举动，在其他人看来其中含义再明显不过了。
只是叶白不能确定，这个他一年都见不了一面，聊不过百句的小丫头，还会如当年那般在学校宿舍因为他想看，便给他偷偷发自拍照吗。
犹豫再三，叶白拨打了苏紫灵的电话。
“对不起，您拨打的电话已关机……”.
139.峰回路转，温暖的表白【求订阅】
看到手机里传来的信息，叶白难免叹了一口气。
“果然时间对人的变化非常大，在我踏入军工界之前，我和她还是暧昧状态。”
“我想要看照片，她就会立刻拍给我看，但随着我工作上的忙碌与她的交流逐渐变少。”
“她或许对我没感觉了，也有可能是被其他臭小子追走了。”
但苏业很快否认这个想法，如果苏紫灵真的被其他人追走，叶岚身为她的闺蜜，自然能够第一时间得到信息。
而叶白身为叶岚的哥哥，也能在稍晚的时候得知苏紫灵恋爱的信息。
但叶岚从未说过，所以就是没有这方面的可能性。
叶白叹口气，时间能改变的东西太多了。
“如果说非要挑一个人结婚的话，我认为苏紫灵这小丫头其实挺不错的，虽然年龄的差别有六岁，但从小就在相处。”
“我喜欢什么她懂得，她喜欢什么我也懂得，在交流上没有什么障碍，三观也非常契合。”
这么多话汇成一句话，那就是苏紫灵非常适合叶白。
叶白也对其有好感，不过因为种种原因迟迟没有出手。
“下次再说吧！”
正在叶白思考之际，手机突然响起，仔细观看号码时，发现具体的号码已经被屏蔽。
叶白立刻警惕起来，号码被屏蔽，通常代表两种情况，一种就是技术较为高明的诈骗电话，但叶白身为校级军官，在暗中有专门的线路进行保护，所以诈骗电话是无论如何也无法拨打进来。
而另外一种情况就是，体制内拨打过来的电话，并且级别不低，否则不会使用屏蔽号码这个手段。
叶白立刻接听电话，手机传来一道熟悉的声音，正是杨总师。
“叶白，遇到一些突发事件，长话短说就是海军方面，我们某些方面受到了威胁，紧急需要一款新型的潜艇¨々！”
“具体是什么威胁，我不能在电话里面说！”
“组织与领导希望你能亲自参加这场会议，可能让你当这个项目的总设计师，也有可能让你提供思路，所以尽快到达749院！”
杨总师说话的速度非常快，叶白甚至连一句话都插不上。
“那好，我尽量在两天之内过来！”
虽然在休假之前领导们说让自己一直休假到物色合适的结婚人选为止，但是遇到这种紧急事件，叶白只得暂时放下个人的儿女情长。
自己永远是龙国军队的一份子，同时是十几亿龙国人的一份子。
当国家的安全受到威胁，叶白身为军人兼设计师，必须挺身而出站在科研的最一线！
叶白立刻开始收拾自己的个人行李。
行李并不多，加起来只有一个背包大小，叶白受过长期军事训练，背包的重量并不算什么。
困难的是如何与自己的家人进行解释。
叶白立刻打开自己的房门。
此时家人还在入住新房的快乐氛围之中，叶母正拿着点心招待客人，看见叶白这身打扮，她心里其实已经清楚大半。
只见她放下点心走到叶白的面前，帮忙整理衣容。
“儿子，我知道你工作的特殊性，当国家召唤的时候，你必须走到最前线，我虽然是你的母亲，但是这点道理我还是懂的。”
“到了单位你千万不要跟别人拌嘴，能让让就让让，对领导一定要嘴甜，办事一定要快……”
“还有，多给家里打打电话，免得让我跟你爸操心！”
看着自己的母亲，叶白也是作出承诺。
“我一定会常打视频电话的！”
旁边的叶岚也是说同样性质的话。
“还以为能多玩几天，没想到哥哥又去忙……”
“哈哈，不好意思，一线那边不怎么安宁，下次一定，下次一定！”
又与家人闲聊几句话，叶白打开家门离开，径直坐上滴车。
“司机尽快，我有急事要忙！”
司机看了一眼叶白，立刻辨别出身份，司机这行业就是眼尖，因为见过太多不同类型的人，通过组织与气甚至面部表情就能判断出他的工作与职位等级！
既然是军人的急事，那大概率就是国家大事！
“二十分钟之内赶到！”
司机一踩油门，出租车以最快的合法速度前往机场！
……
而在机场中。
一架客机降落在跑道上，乘客们陆续有序离开客机，前往机场门外。
苏紫灵将手机开机，发现有一个未接来电。
而这个未接来电正是自己一直以来心中暗恋的那个男人。
“．「叶白哥哥？”
“他找我有什么事吗？”
苏紫灵立刻回拨电话，毕竟这次从魔都回来的主要目标就是叶白。
可是电话迟迟没有接通，苏紫灵努了努嘴。
“竟然没有接电话，那我就去他家中找他！”
苏紫灵漂亮的眸子中充满坚决与坚毅。
大步的向着机场外走去。
而一辆出租车也到达机场外，从出租车里走出一名步伐矫健的男人，这正是叶白！
两人就这样靠近着，苏紫灵混着人流离开机场门口，苏业混着人流进入机场之中。
两人似乎都没有注意到对方的存在，但两人在几秒之后不约而同的回头望去。
两双眼睛在人群之中对视，不约而同的喊出双方的名字！
随后苏紫灵奔向(赵诺好)叶白，奔向这个她暗恋已久的男人，奔向她这几年来的幻想！
两人就这样在人群中拥抱。
“好久不见啊，叶白哥哥，我好想你！”
“我也想你……”
随后苏紫灵松开双手，站在叶白的面前。
“叶白哥哥，我有件事情一直想告诉你。”
叶白虽然很忙，但是在这种节骨眼上还是选择耐心处理：“你说就是啊玩！”
苏紫灵已经脸红了，从脸蛋直接红到耳根，只见其小声道：“其实我从17岁就开始暗恋你了，我也知道你对我有好感，所以等着你主动来追我，但是这么久了，你也没个动静。”
“但我等不了了，于是我今天决定，正式向你表白！”
“请问，你能接受我吗？”
苏紫灵的眼神中充满坚毅与期盼！.
140.踏上新征途，紧急会议【求订阅】
听到这些话，叶白愣住了。
原来以为自己如果真的想找苏紫灵的话，可能需要一段时间的追求，毕竟恋爱这种东西来的快去的也快，凡事都要有个准备期。
叶白本人也接近三十岁，思考事情方面自然成熟许多，所以做好了相关方面的准备。
而现在突然给自己表白了？
而且还是一个23岁的大学生向自己表白！
惊愕过后，叶白开始认真思考这个问题。
如果自己要谈恋爱的话，那肯定是直奔结婚，将近三十岁这个年纪没有必要去谈恋爱，更没有时间去谈恋爱。
根据叶白所知，结婚主要看以下几个方面。
经济方面，叶白存款上有几百万，而且有新房，出行工具更是可以直接花钱进行购买。
然后再是三观方面，由于在之前的关系中，叶白是扮演大哥哥的身份，在无意中对苏紫灵的三观造成一些引导。
所以在这方面，两人的三观高度相符！
最大的两个问题已经解决，接下来就是真心问题。
苏紫灵暗恋自己，叶白是有猜测的，但没想到人家从79317岁就开始了。
况且苏紫灵不是个说谎的人，这些年虽然被其他男生追求过，但是从来都是划清界限，所以真心是可以肯定的！
而叶白本人……
遇到那么多美女都不为所动，早就升华成王者级单身人员。
叶白深吸一口气，对苏紫灵的提问正式作出回复。
“我同意！”
好像时间都在此刻停止！
最惊喜的莫过苏紫灵，她已经在无数个幻想中想到这一刻，如今已成为现实！
苏紫灵听完这句话兴奋的跳起来，引来其他乘客的目光。
后来苏紫灵发现众人目光注视，立刻捂着嘴巴不再发出声音。
“叶白哥哥，那我们现在怎么办，约会还是回家？”
叶白欲言又止，在心中反复组织语言才做回复。
毕竟是刚刚同意别人的表白，如果自己有要事要忙，肯定不能太过直白。
“小灵，我还有要事要忙。”
“非常忙！”
“非常重要的那种，原谅我不能陪在你的身边(bhcd)。”
苏紫灵听完这句话明显有些不愉快，但并不是反感与厌恶。
“我能理解叶白哥哥，我知道你的身份，具体什么我不会多问，但哥哥一定要尽快回来！”
不得不说，苏紫灵变得主动许多，如果是以前，几乎没有可能主动提约会。
至于善解人意方面，苏紫灵一直有这方面的特性。
“嗯……”
两人又缠绵一番。
在苏紫灵的强烈建议下，叶白勉强同意把威信头像换成情侣头像。
叶白在依依不舍中踏上前往749院专机。
“不是很懂她们女生为什么一定要情侣头像……”
“算了，不管了。”
……
叶白不知道的是，苏紫灵这丫头是拿着情侣头像去嘲讽叶岚。
苏紫灵到达新家小区，火速奔跑到新家门口，鬼催命似的敲门。
叶岚也是鬼追似的过来开门。
两位好朋友兼闺蜜见面自然是拥抱在一起。
苏母连忙把苏紫灵请到家中，各种点心饮料招待。
叶岚察觉到不对劲，今天的苏紫灵怎么好像在犯桃花，而且看自己的笑容还有些诡异！
“你今天咋了，感觉你不太对劲啊，是不是被渣男欺负了。”
苏紫灵笑而不语！
叶岚挠了挠脑袋，更加看不懂眼前的苏紫灵。
“跟我说，我跟周晓绝对弄死他，还有我哥可是校级军官呢！”
苏紫灵依旧笑而不语！
叶岚可受不了，心中蹦出无数个危险的想法。
“你是不是被渣男给骗了，又被骗财又被骗色那种？！”
苏紫灵扑哧一下笑出声来，随后开始解答众人的疑惑。
“不是因为别的，咱们以后可能做不了闺蜜了，我这边发生一些特殊的事……”
叶岚立刻警觉起来，苏紫灵可是真正意义上的闺蜜与发小，两个人已经到了无话不说的地步。
这种友谊都做不了闺蜜，难道是要与我谈恋爱？
或者是……要自杀？
叶岚咽了咽口水，苏母也是凑上来想把事情听个具体明白。
苏紫灵这样开口道：“以后我就是你嫂子了！！！”
叶岚：？
叶母：？
苏紫灵打开手机威信，秀出了自己的情侣头像。
叶岚接过手机仔细观看，叶母也是凑上来挣大眼睛看，旁边的周晓则是一脸懵。
“你真和我哥谈恋爱了？”叶岚问完这句话，还咽了一下口水。
苏紫灵喝了一口水，骄傲的道：“可不是吗，我刚刚向他表白，在一起的时间还没有一天呢，所以你们不知道也很正常！”
叶岚已经在心中直呼牛逼！
自己的哥哥有多直男，她心里是清楚的，虽然长得帅与身材好，事业发展的也好，但就是没有谈恋爱的心思。
“你怎么把我哥拿下的？”
“这可得慢慢说，但你得先叫我一声嫂子！”
叶岚倒吸一口冷气！
“可恶，臭婆娘，我跟你拼了！”
……
叶白从飞机上下来，还没有找到接送自己的专车，手机就被狂轰滥炸几十条信息。
其中最多的就是苏紫灵的嘘寒问暖。
另外就是叶岚的轰炸。
“你怎么可以对二十三岁的小女生下手！！！”
“而且还是我的闺蜜，兔子都不吃窝边草呢！”
“现在人家要我叫她嫂子，你说咋整？！”
叶白笑出声来，随机发了一段长消息过去。
“嫂子还是要叫的，但不是在这个时间段，人家苏紫灵也是跟你开玩笑。”
“还有，明明是苏紫灵先动手的，我根本没有主动提，你可不要污蔑我！”
“你说兔子不吃窝边草，我还说近水楼台先得月呢，谁叫你哥我这无处安放魅力溢出来了！”
过了几分钟，愤怒的叶岚迅速回消息。
“可恶，根本不知道该怎么反驳。”
叶白也知道叶岚是在开玩笑。
叶白随即又说几句，将事情跟自己母亲交代清楚之后。
生活上的事处理完之后，自然就是工作上的事。.
141.幽灵潜艇，海面之下的危机【求订阅】
叶白再次回到他梦开始的地方：749院。
“没想到阔别才几天时间不到又回来了。”
说完这句话，叶白开始思考杨总师在电话中所传达的意思。
来自海面上的危机，能让上级如此紧张，肯定不是大白鲨入侵之类，极有可能是出现一款以龙国目前的水平难以有效应对的潜艇。
并且这潜艇，实力非常强悍，龙国几十年来是妥妥的世界第二，无论是海面舰艇还是海下舰艇，实力都非常强悍。
“看来这次是有个棘手的对手了！”
叶白通过工牌进入院内，立刻来到杨总师的办公室内。
办公室里不止杨总师一人，总数五人，其中两人是749院的领导，另外两位领导肩上也是扛麦穗。
叶白立刻向着星星最~多的领导敬礼！
“首长好，-我是工程师叶白！”
海军最高领导点点头，示意叶白-坐下。
待叶白入座，一场会议前的交流开始了。
“原来保健组是不让我亲自来的，但是我真的很想见见传说中的叶白，今天见面果然名不虚传，而立之年未到却已衔至校级，在未来，成就恐怕比我还要大呀！”
海军最高领导夸起叶白丝毫不吝啬赞美之词。
还未等叶白开口说话，海军最高领导立刻说起后面的事：“在会议开始之前，我简单给你介绍一下我们遇到的危机。”
“五天前，公海上，我们渔民船只发现一艘大型潜艇浮在海面上，得知情况之后立刻勘察，海域里没有搜索到任何潜艇活动消息。”
“正当搜索组准备返回时，海面上再次出现大型潜艇的身影，工作组准备用各种侦测器确定，结果雷达侦测器如何也勘测不到潜艇活动信息。”
“这是视频，你可以先看一眼。”
叶白听完也是皱起眉头，龙国的侦察器实力不差，不说一下辨认出潜艇的身份，至少也得是找出活动源。
既然不是侦测器的问题，那就是这艘潜艇超越了龙国侦测器水平！
旁边的军官递过来一副折叠平板电脑。
叶白观看起正在播放的视频。
直升机上，几名工兵正在交流着，在海面上还浮着一道约有百米长的黑影。
接下来就是工兵交流的内容：
“雷达与声呐呢，一点反应都没有吗？”
“没有！”
“我们的探测器呢，一点反应都没有吗？”
“没有！”
“最新型的废气探测仪呢？”
“没有！”
“激光探测仪呢，这也出问题了吗，那可是我们搜索组最后的手段了！”
“没有……”
工兵说话的声音透露出一丝绝望与无奈！
这不难理解，龙国海军实力很强劲，然而面对一艘潜艇却束手无策，明明就在眼前，雷达与声纳却连活动信息也捕捉不到！
叶白看着折叠平板中的内容，眉头不由得皱起来。
海军领导表情未变的继续道：“按照各国潜艇工兵训练手册，当海面上出现非友军飞机时，必须下沉隐蔽。”
“可是，这艘潜艇不仅没有下沉，反而进行上深，这就是在秀肌肉！”
空军领导非常愤怒，这样做无疑就是在挑战忍受的底线。
从另一个情况说明，这艘潜艇有绝对的自信，丝毫不害怕龙国能掌握其行踪。
这个行为将背后的语言翻译出来就是：你们找不到我，我想怎么干就怎么干。
叶白感觉这不能忍，虽然是在公海上，但明显已经构成非常大的威胁！
“领导，无需多说，这项目我接下来！”
“我对于侦察器还是有些研究的，开发出更强大的侦测器我有绝对把握，请领导与组织相信我！”
叶白非常认真，但海军领导明显还有些犹豫，他难以相信叶白能够涉及到海军层次的设计。
正当气氛僵硬之时，场总师立刻站出来为叶白说话。
“领导，叶白同志对海军确实有研究，之前的白色闪光机甲就是海陆空三军适用，而且他的才能是全方向的，项目给他绝对没有问题！”
海军最高领导点点头，犹豫是减轻了，但是明显还有残余，于是院领导也出面帮忙说话。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“对于叶白同志，我有了解，只要是他下承诺的事，绝对可以做到！”
海军领导再次点点头，脸上的犹豫转变为肯定。
“原来是准备让你来担任副总师，或者是技术总监，但是想起你之前无数次突破众人的质疑，以及在陆军领域的成就。”
“再加上身边的人对你评价高度一致，我想你可以担任总设计师！”
“既然这样的话，那就开始会议吧，我还有几位老朋友要来，到时候认识认识。”
叶白听完此话，心中一喜。
自己虽然在陆军领域已经获得无法质疑的名誉，但是在海军里还未有建树。
....... ......... ...
进入海军领域，立刻获得高度信任，这就是一个很好的开始！
“感谢领导的信任！”
五人陆续离开办公室，约半小时后，又有几位海军领导到达，皆是肩扛麦穗。
小小的会议室承载了龙国海军的未来。
叶白向海军领导们一一问好，并且在会议开场白简单介绍自己与在陆军领域的成就。
会议室里响起掌声，虽然没有千人鼓掌那么壮烈，但分量却重过泰山！
“谢谢各位领导的信任！”
随后海军最高领导宣布开始会议。
海军最高领导作为首长，会议的大方向自然是由他来主持。
“在会议开始之前，我们就做过讨论，这次项目要制造一款新型探测器。”
“可以在其它探测器的基础上，也可以是新类型的探测器，要求有以下几点！”
“第一点，革新性，但这点我们不用说，你也会做到！”
“第二点，可量产，不同于白色闪光的秀肌肉性质，这新探测器必须可以快速投入量产，毕竟要面对的是火烧眉毛的问题！”
“第三点，可移动与多功能性，可以理解为新型探测器与舰艇是结合在一起的，但我们不要求有多强，能高效移动即可！”
只见海军领导面色严肃道：“还有非常重要的一点！”又.
142.领导：新型潜艇侦察器，叶白：这个我熟！【求订阅】
叶白立刻端正身体。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
海军最高领导就是“金主”，他们的要求是必须做到的，这是一个设计师必须要有的品质。
更何况这些要求是领导们深思熟虑得出来的，最适合龙国目前的情况。
叶白能制造领先全球的机甲，但是不知道如何规定与研究机甲的战术与战略。
这便是不同领域，不同人负责。
“领导，还有重要的一点是什么？”
海军最高领导清了清嗓子：“那就是要有一定的武装能力，这个武装能力不用太强，威胁一下的即可！”
叶白能听懂这句话背后的意义，那就是侦测器有一定的武装能力。
“好，这个我熟！”
会议临近尾声，海军最高领导说了一些收尾的话。“七九三”
“那从现在开始，这个项目就交给你负责了。”
“我一定不辜负期望，完成任务！”
……
会议结束之后，叶白回到自己的宿舍之中。
“任务已经交给我负责了，看看系统的反馈。”
【检测到接受新的任务，是否立刻载入？】
“是！”
系统栏立刻出现相关的信息！
【任务名称：可移动攻击型侦测器！】
【任务描述：因时代的改变，局势的变化，面对潜在的威胁，海军迫切需要一款侦测能力更强的仪器，来守卫住海洋安全。感受到正义的召唤，海军批准立项新型侦测器项目。为了完成任务，请您立刻开始研发！】
【任务奖励：基本奖励点数15万点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配最适合装备――攻击型侦测器“捕猎者”。】
【敏锐的眼，锐利的爪，活跃在海洋底下的捕猎者！】
“又有代号，又有口号？”
叶白敏锐的注意到活跃在海洋底下这个字眼。
这四个字代表的意义已经很明显，那就是捕猎者侦测器是可以潜水的！
“而且通过这个代号就能得知，这款侦测器的攻击力绝对不差！”
“捕猎者就代表着高移速与高攻击力，然后还有敏锐的眼这句话，那就又说明侦测性能绝对不差。”
叶白开始观看前置技术这一栏。
【需要以下前置技术：潜艇制造中级理论，舰艇振动频率探测器制造技术，仿生潜艇综论，AP特种材料制造技术，反侦测材料制造技术，新型燃油制造技术！】
好家伙！
系统竟然直接提供潜艇！
叶白第一眼就注意到仿生潜艇综论这个前置技术！
潜艇还能仿生？
潜艇在前期模仿的就是各种鱼类，有鲸鱼有海豚，到现在以来，方向变成符合动力学设计。
如果是这种普通的仿生学，系统根本不会特地提供前置技术。
既然系统提供了，那就代表着这个前置技术很有重量。
叶白立刻观看系统提供的前置技术资料，发现果然不出自己所料，这仿生潜艇综论很有重量。
“竟然是模仿鱼类生物的运动方式，符合15万军工点数这个奖励！”
奖励点数越高，代表着难度越高，当初的白色闪光机甲只有十万点数，而现在这艘潜艇有15万，说明难度翻了至少半倍。
叶白又开始观看系统提供的概念图。
发现这款探测器可以说就是另类的潜艇！
而且外观与普通的鱼类高度相似，还有许多可活动的关节来适应不同的洋流与水域。
“果然系统出品，必属精品。”
“话也不多说，现在就要开始学习。”
研究与制造的地方肯定不在749院，这两者都不是一个体系的东西。
海军提供的项目肯定是在海军的单位里面完成。
海军最高领导已经承诺会有一个高水平的研究基地，无论是设计能力还是制造能力都是国内拔尖的。
“基地还不用担心，目前尽量学习资料，这次学习前置技术恐怕要更久。”
想到这里，叶白再次一头扎入知识的海洋之中。
……
四个月的时间转瞬即逝。
等叶白拿到新基地的通知时，捕猎者的前置技术已经学完四分之三. .......
这些前置技术学习起来并不难，主要得益于叶白这几年来积累的知识量，甚至有许多地方是与之前的前置技术是重合的。
如今的叶白，已经不在是各个方面都需要依靠系统，甚至这四个月时间构思出一款适合捕猎者的武器装备。
这款武器仍然属于鱼雷，只不过在运作方式上做了一番文章。
叶白收拾好整理出来的资料，准备动身前往海军最高领导批掉的基地。
动身的时间是在下午，而现在已是中午，叶白准备把午饭解决。
来到食堂吃午饭时，再次遇到了杨总师。
“小叶啊，领导说的那款新型侦测器想必你现在已经有想法了吧。”
叶白点点头！
“你跟我相处这么久，你的魔改这一项传统艺能我是很清楚的，快点说说你的概念设计！”
杨总师的语气中充满期待！
叶白刚好就携带着潜艇的宣传概念图，于是将其拿出来给杨总师看。
杨总师仔细看了一会儿，眼神中充满疑惑。
“这是侦器吗，我怎么感觉像是潜艇，而且还是模仿鱼的外形，这个咱玩得转吗？”
杨总师直接说出自己的疑问。
叶白立刻进行回复。
“当时领导说的很清楚，侦测器要有移动能力，但是既然要做2.3，那就做好，我想在海下移动也没有什么问题吧！”
杨总师听完之后发现自己根本无法进行反驳，一时之间哭笑不得。
“我差点忘了你魔改这一项技能！”
“模仿鱼的外形，有把握吗？”
叶白最期待的就是潜艇的仿生学，同时也是最早学完的前置技术。
“对于这项技术，我有绝对的把握！”
“总之您就期待着最终成品吧，绝对会如往常一样不让你失望。”
杨总师便也没有什么怀疑，第一是已经管不上叶白，第二是人家科研实力比自己要强上许多。
自己去乱教，恐怕还会打乱别人的节奏。
“好，不说了，吃饭！”.
143.前卫基地，潜艇的震撼【求订阅】
海军最高领导调拨的基地为“前卫基地”。
前卫基地名字的含义是海洋的前卫站，但不是武装作战单位，而是科研开发单位。
前卫基地与另外一处专职于海洋上的武装作战单位是一体的，前卫基地负责科研开发，新型装备通常交付给武装作战单位适用。
这正是前卫基地无可比拟的优势。
任何方面的测试不需要走弯路，直接联系武装作战单位即可。
叶白乘坐直升机来到前卫基地。
打开飞机舱门，可以看见一名军人早已等候多时。
“叶同志你好，我是张洋，专门负责前卫基地的安保工作！”
张洋的年纪并不算大，叶白来之前便了解过，他现在正是三十五岁，在这个年纪就达到中效，完全可以说明他的实力。
叶白立刻回礼：“张洋中校你好，我是叶白，这次项目的总设计师兼负责人，受海军最高领导的命令入驻前卫基地！17”
“欢迎叶白同志！”
叶白刚刚准备进入前卫基地，张洋却拦住了他，随后很快说出缘由。
“基地的科研人员与技术工人还未到达，去了也无法安排工作，海军最高领导特地委托我让你去武装作战单位参观一番！”
“刚好有艘潜艇回岸，我想叶白同志还是观看较好，这样有利于后期的研究工作。”
叶白同意这个要求。
之前见过导弹车，见过战斗机与坦克车，确实还没有近距离见过潜艇。
潜艇的存在感不如航空母舰那样强，但在现代战争中也是必不可缺少的武器装备，几艘潜艇往往能改变战局，而十艘核潜艇可以毁灭整个人类文明。
比如毛熊国的潜艇，已经能做到在两极地区破冰上浮，这就代表着当他们的核潜艇潜藏在冰层下之时，世界上任何探测器都无法检测到。
“好，那劳烦张同志了！”
张洋带着叶白与傅红茜乘坐上军用吉普车。
驱车半小时后，来到与前卫基地配套的武装作战单位。
此时天色已经渐暗，通过层层关卡，来到武装作战单位的内部。
内部最显眼的是几处船坞，专门负责潜艇的维护与收纳工作。
叶白来到船坞下，黑色的钢铁矗立在大地之上，微微鼓起的油漆涂层船坞为添了一份诡异的生机。
“真壮观啊！”叶白由心的感叹道。
张洋在旁边笑道：“是啊，我第一次观看船坞的时候，也被这钢铁力量震惊到！”
“但潜艇更雄伟，更壮观，这是视频上体验不到的！”
叶白听完更加期待。
视频与亲眼观看确实不一样，许多军迷也是为了亲眼看一眼自己心仪的武器装备，不辞奔赴千里去各种科技展会。
武装作战单位的领导得知叶白的来临，决定亲自带领叶白观看潜艇回巢。
几名军官来到叶白的旁边，其中一位就是肩扛麦穗。
叶白见到之后立刻敬礼：“首长好，我是叶白！”
海军领导也进行回礼，微笑着开口道：“欢迎！”
“上级领导已经通知过我了，说你不管有什么要求能满足就尽量满足，在以后的工作中有什么需求，直接上报到我这里就即可！”
叶白表示感谢。
果然这优先级别高了就是不一样，无论干什么事情只要合理，几乎都是一路绿灯。
“那就提前谢谢首长了！”
一辆海上快艇在岸边靠近，海军领导带领众人登陆快艇。
快艇在海面上行驶起来，航行了约有十分钟之后，快艇停在海面上。
海军领导走到船头，开始一番讲话。
“这次回巢的潜艇是十六年前列装的攻击型潜艇，动力系统是柴电型，可搭载两枚导弹，海上战斗力极强。”
“我们龙国的潜艇数量已经是世界第一，经过这几年的发展，已经到达八十艘，同时还有几艘作为战略级武器的核潜艇。”
这话听起来是值得让人高兴的话，但海军领导面色没有任何喜悦，反而有股沉重感，只见其随后说道。
“虽然潜艇数量是世界第一，但战斗力参差不齐，有许多还是上个世纪的老伙计，面对另外两个庞然大物，战斗力相形见拙。”
“另外，发现幽灵潜艇的正是本单位。”
“你也观看过相关视频，我们的侦测器捕捉不到幽灵潜艇的任何信息。”
海军领导语气越来越低沉，怒气越来越明显！
“但我们龙国从来不轻言放弃，正如我们当初说就算一万年也要搞核潜艇一样！”
“所以新型探测器，哪怕是十万年也要搞出来！”
“但十万年太久，领导希望你在两年之内就能弄出来！”
叶白注视着海面没有说话，此时太阳已经下山，海风刮在身上十分凉爽。
四周只有海鸟的鸣叫声以及海上快艇的发动机声，看起来十分宁静。793
但是这个宁静很快被打破，快艇在微微震动，仿佛是在畏惧海底下的什么。
半分钟后，一块黑色的钢铁出现在海面上，随后这块钢铁越来越大，最后全部面目揭晓，是一艘黑红相间的潜艇！
是总长达到八十米的潜艇！
是龙国活跃在海洋底下的战斗者与护卫者！
是常年不见太阳的默默付出者！
潜艇顶端闪烁着红灯，仿佛是一只巨兽在凝视着快艇上的众人。
海军领导再次开口说话：“这正是我们的潜艇，可它的眼睛已经无法观察到自己的敌人。”
“所以叶白同志，就需要你为它们制造出新的眼睛。”
叶白再一次感受到肩上的责任。
“放心吧，首长，我一定会完成任务，制造出新型潜艇侦测器！”
“我相信你！”海军领导欣慰的笑道。
叶白的实力在三军中已经广泛流传，他的实力是所有人认同的，包括这位海军领导。
在随后的时间中，叶白了解的潜艇的各个方面，并且获得一份打包的资料。
谢绝晚饭邀请，与傅红茜张洋两人回到前卫基地。.
144.分配工作，足以改变时代的科技！【求订阅】
叶白来到前卫基地第一件事就是了解这里的工作人员。
包括科研人员与技术工人还有后勤人员。
前卫基地的科研实力极强，潜艇与侦测器制造方面的科研人员足有六十位，同时还有三百名技术工人。
若是让这个人员配置从零开始去研发新型侦测器，没个十年时间很难拿下。
但好在叶白提供的资料可以用参考答案来形容，六十位科研人员足矣，更何况他们的水平都十分强悍，其中还有两位院士常驻前卫基地。
这两位院士分别是：刘飞院士，专长是制造侦测器，年龄已有六十岁，是龙国军工界的顶梁柱。
另外一位是王文院士，曾经担任过某潜艇的副总设计师职位，年龄同样是六十岁。
这两位院士的职位正是副总设计师，如果叶白没有担任总设计师职位的话，那么这项目的总设计师就是在他们俩中产生。
“叶白同志你好，我叫做刘飞，科学院的院士。”
“叶白同志你好，我叫做王文，是工程院的院士。”
叶白虽然是总设计师，但是无论不管从哪个方面出发，都要尊重眼前这两位院士。
他们是前辈，也是科学院的院士，同时拥有终身荣誉称号。
“两位前辈好，我是这次项目的总设计师，在往后的工作中可要多多关照了，感谢你们的盛情欢迎！”
两位院士并没有摆谱，谈话用语十分礼貌，语气平易近人，叶白见此也放下心中的芥蒂。
原来以为因为自己的到来而让他们失去总是技师职位，会让自己受到排斥。
但是从目前这个情况来看，两位院士不仅没有排斥他，反而是非常欢迎！
刘飞院士带着笑脸开口道：“这是哪里的话，首先我们一起为龙国添砖加瓦，其次呢，海军最高领导让我担任总设计师职位时，我是没有把握的，但是你来了，我就放心了¨々。”
王文院士也点头道：“是的，我们对于新型探测器的制造还是一筹莫展的状态，这涉及到理论的开发与实践，难度非常大，两年时间内还真不好完成。”
叶白弄懂他们的意思了！
原来哪怕是两位院士，也有点招架不住这次项目。
这倒不是他们实力上的问题，而是海军最高领导给的时间确实太少了，仅仅两年时间，恐怕连理论都难以完善。
如果是十年的话，还有可能。
但现实就是这么无奈，一日不造出来就要一日提防幽灵潜艇！
“感谢两位前辈的信任，开场话说完了，我想我们还是尽快安排工作。”
两位院士表示理解。
……
半个小时后，六十名科研人员在礼堂集合，同时还有四十位技术工人，他们是各个车间的组长。
礼堂坐满一百人，叶白开始自己的讲话。
“同志们，时间非常紧急，我们只有两年的时间，所以必须争分夺秒，幽灵潜艇的情况你们已经了解过，这对海洋安全来说是巨大的威胁。”
“和平年代也有激荡的风云！”
“通过与两位副总设计师的讨论，将工作组划分为两个，一个是由刘院士领导的侦测器制造团队，另外是由王院士领导的船身制造团队。”
两支工作组的人员分配非常简单，一名院士带领三十人，由于没有理论的研究阶段，所以这些人数够用。
分配完工作组之后，叶白立刻命令工作人员分发提前打印出来的资料。
叶白放出一张概念图在大屏幕上。
“这将是我们制造出来的侦测器！”
“我将其称为捕猎者！”
“海军最高领导说过，要有一定的移动能力，所以我就将其设计为同时兼顾海面移动能力与海下移动能力，既是海上舰艇也是海下潜艇。”
“并且我还采用仿生技术，总体模仿鱼类的运行方式。”
图片一出，许多科研人员立马议论纷纷。
原因无它，皆是被这个概念图震惊到。
与其说是一艘潜艇，倒不如说是由钢铁铸成的巨型海鱼，概念图已经标明参数。
总长达到五十米，最大宽度是十五米，最高航速达到一百二十公里每小时，也就是64节的航速。
这个速度已经超越世界各国核潜艇，捕猎号一旦制造出来，那就是世界上最快的潜艇。
“．「这个航速有些不现实，一些常规潜艇的航速也就40节左右。”
质疑如雨后春笋般涌出。
“仿生潜艇，这个技术真的行得通吗？”
“我觉得现在还是不要怀疑叶总设计师，毕竟他之前就设计过白色闪光机甲，这艘侦测器在关节活动部分与机甲有异曲同工之妙，大概率行得通。”
“他之前也大胆设计过蜘蛛号，我想他有把握。”
“资料上有写仿生潜艇综论，各项论证完整，甚至标明详细的参数，我认为可以搞一搞！”
如果叶白是空口说此事，肯定很难得到众人的认同，但是刚才发放的资料中已经写明捕猎者的详细。
“不仅有仿生综论，还有潜艇制造技术！”
“等等，这潜艇制造技术比全世(赵诺好)界范围内都要先进，这是一份足以改变时代的资料啊！”研究人员说这话几乎是吼出来的，他的眼神仿佛是获得了至宝。
其他科研人员纷纷翻看手上的资料！
无论是擅长侦测器制造还是潜艇制造，全部被这份资料震惊到。
当他们再次抬头看向大屏幕时，眼神不再是质疑与不相信，而是一种期待与热血玩。
因为他们心中的疑问，已经被这份资料解答。
叶白清了清嗓子道：“会议结束，现在各位可以回到自己的办公室中，开始理论学习，以后不定期召开会议，来促进前卫基地整体的协调。”
科研人员与技术工人们迫不及待的回到自己的岗位上。
叶白也从演讲台上走下，随后立刻前往刘院士的实验室。.
145.新型侦测器，捕猎者的眼睛【求订阅】
叶白已经提前学完所有理论，熟知大部分的技术难点。
学习速度只用了四个月，这个速度得益于强大的知识量积累，而刘院士与王院士则不会拥有这个速度，首先他们已经步入老年，其次知识量上没有叶白这么契合捕猎者潜艇。
叶白现在的任务就是要去指导刘院士与王院士，在技术难关上进行指点。
即使是他们这个层次的科研人员，在学习中也会遇到短时间内无法理解的难点，这个时候就需要外人来点通。
叶白要负责的就是这个。
这样在整体上可以显著增加学习速度。
叶白现在不仅要处理基地整体上的工作，当一个好领导，同时还要当好一个科研人员。
叶白来到刘院士的实验室，此时三十名科研人员已准确分组，负责各个领域的专向学习。
刘飞院士就坐在自己的办公桌上观看着眼前的资料。
“刘前辈，这些你有什么不懂的地方吗？”
刘院士摘下眼镜，将自己心中的疑问说出来：“我到807现在也没有理解为何一定要仿生，直接设计普通的潜艇形体不行吗？”
这个问题问的非常好，叶白一时之间还被难住了。
系统匹配装备的结果从来不是自己能够完全决定的，但系统给的装备一定是最符合任务要求的。
叶白思考一会儿，说出自己的理解：“首先是我的个人偏好，另外在工程学上也有考虑，目前潜艇的航速已经到达极限，除非进行发动机革新，但这个难度太大，而仿生可以弯道突破。”
“这次模仿的鱼类正是太平洋旗鱼，侦测器不仅要顾及侦测性能，同时还要有移动性能，这样才能适合多变的现代信息化战争。”
生物运动的时间有多长，取决于肌肉的抗劳累程度，但机械不会轻易疲劳，可以长时间的运转下去。
“生物的肌肉会劳累，但是机械很难劳累，而且我还顺手开发了新型材料，更能增加材料疲劳的上限。”
刘院士似懂非懂，最终还是点点头，没有再过多思考这个问题。
既然已经提供完整的资料，这些细枝末节就不需要再考虑。
“另外，我觉得叶总师提出的侦测器结合方案非常完美，在以前，我觉得军工界对你的评价是有些浮夸的，现在我觉得完美契合。”
刘院士的眼神中充满欣赏。
“舰艇振动频率侦测器，这个看起来非常原始的方案，竟然在你的手上焕发出新的生命力！”
“幽灵潜艇源自于哪个国家，我们是不清楚的，对于它的防侦测细节更是一概不知。”
这个问题正是刘院士之前所头疼的问题，幽灵潜艇的信息太少，并不清楚其是如何做到全方位无死角的防探测。
要知道在那场行动中，所有的探测器轮番上阵，都没有捕捉到一点信息。
如果是声呐探测失效，可以用安静型潜艇来解释。
如果是雷达探测失效，可以用防雷达层来解释。
红外探测仪器失效，同样也可以用防雷达层来解释。
但在那场探行动中，所有的侦测器与探测器全部失灵，捕捉不到幽灵潜艇的哪怕半点行踪。
也就是说，那艘幽灵潜艇已经做到全方面的防探测。
从军事爱好者的眼里来说，这是一款非常强大的潜艇，但是在海军眼中，这就是绝对的威胁，一日不除，一日不舒服。
刘院士继续说道：“而你提出一种全新的侦测方式，通过捕捉海(bhcd)水中的振动来确定方向，这点与声呐那有异曲同工之妙，只要是潜艇，绝对无法屏蔽行进中产生的振动。”
“当我初步得知这个方案时，我推断灵敏度绝对不会高，范围也不会太广，而现在发现我错了！”
“不仅做到灵敏度不亚于声呐，同时还能做到远距离侦测，其范围强于大部分的雷达与声呐。”
话说到这里，刘院士的眼神中满是钦佩。
科研人员之中当然分等级。
有的可以加快时代的发展，有的可以开创一个时代，而叶白属于是开创一个时代并且拿出成果。
“全世界范围内没有找到相关的理论演变阶段，仿佛是被拔苗助长一般突然生长出来，感觉就像不是这个时代的科技。”
“但这是叶总师负责的项目，那也没有什么好奇怪的了。”
叶白刚开始学习侦测器的资料时，也是相同的反应。
侦测器的工作方式就是被动接受海面中的振动，然后再通过各个部件分析出振动源在什么方向，这与声呐的工作方式有异曲同工之妙。
“再配合上捕猎者极快的航速，绝对可以让捕猎者无处遁形！”
刘院士已经只剩下钦佩了，心中最后一丝怀疑一扫而空。
当叶白再次观察实验室里其他科研人员的神态时，发现他们的眼神中已经充满钦佩。
这当然是一件极好的事。
叶白现在是领导，人生地不熟，还未完全适应前卫基地，正需要他们们的尊重。
“各位加快速度吧，争取把侦测器的眼睛制造出来！”
叶白转头离开刘院士的实验室，前往王院士的实验室进行指导。
由于理论学习才刚刚开始，两位院士并没有产生太多的疑问，叶白早早结束这次行动。
在往后的时间中，两位院士发挥出自己的正常水平。
仅用四个月的时间就完成理论学习，在速度上是与叶白相同。
理论学习完成之后，两支工作组开始制造。
制造工作一路顺畅，基本可以说没有遇到任何困难，前卫基地的制造能力极强，各方面的零件与材料都可以单独进行制造，不需要依托任何其他的单位。
但缺点就是制造速度慢，好在只制作捕猎者这一模型机。
为了加快速度，叶白亲自参与到制作过程中。
在这种总设计师亲自参加的模式下，前卫基地仅用一个月时间就完成主要框架的制造。
龙国所面临的幽灵潜艇危机即将被解决！.
146.隐藏能力点到满级的捕猎者！【求订阅】
制造初步完成框架，其中就包括捕猎者潜艇的主体骨骼，以及防御钢板还有反雷达与反红外探测的特殊材料层。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
捕猎者与其说是侦测器，倒不如说是潜艇。
虽然武装能力没有常规潜艇强大，但叶白也提前构思好符合捕猎者的新型武器，也算是从另外一个方面补齐这个短板。
捕猎者的优势主要体现~在以下几个方面。
首先是侦测能力，海面下振动捕捉可以覆盖50km的海域，这个距离强于一般的雷达，不足的地方就是无法在远距离准确定位振动源方向，但定位效果也不错，50km时将误差控制在三千米内完全没问题。
海水中的振动波传播速度也远远慢于雷达的电磁波，会-有一定的延迟！
但是，捕猎者变态的移速可以弥补这两个缺点，在近距离中还有其它类型的侦测器与探测器作为辅助。
其中就包括雷达与声呐，以及红外探测仪。
捕猎者潜艇的侧重还是在于侦测与探测，并不是常规潜艇的战斗与执行发射任务。
海军最高领导给的定义就是可移动的侦测器。
其次是移动能力，在动力系统上高度模仿太平洋旗鱼，由于全身是如机甲一般的活动关节，缩舰艇成员的可活动空间也随着压缩。
空间的减小，使成员数量随之减少，压缩到二十位。
一个事物总是有缺点与优点，但捕猎者整体的优点多于缺点，且大于缺点。
叶白换上白大褂来到前卫基地的物理实验室。
此时已经有一艘小型测试潜艇装备上捕猎者的反侦查特殊材料层。
材料层的技术来源正是系统提供的反侦测材料制造前置技术。
两位院士早已等候多时，还有十多名负责处理数据的科研人员。
只见王院士清了清嗓子道：“不愧是开发出白色闪光与气象武器的叶白，这款反侦察特殊材料层不仅可以折射雷达电磁波，还可以做到吸收噪音，从而在另一个方向达到安静型潜艇！”
“可以说，捕猎者的隐藏能力已经完美了啊！”
王院士当初开始学习制造特殊材料层时，就被震惊的差点连特殊材料层的科研世界观都碎掉！
原来安静型潜艇，需要通过来设计与材料方面完成降噪，最先进的安静型潜艇可低至100分贝，使许多声呐束手无策。
而这款特殊材料除了造价问题，基本找不出任何的缺点。
只需要加装特殊材料层与配合捕猎者本身的设计，就可以达到许多国家梦寐以求的安静型潜艇！
是一笔非常赚的买卖！
反侦察特殊材料层并不是整体，而是由多种材料碾合而成。
内部的材料层可以吸收噪音，外部的材料层可以折射雷达电磁波，同时还有吸收主动式声呐发射的声波的能力。
叶白笑了笑道：“是我顺手开发出来的材料，之前已经做过很多遍，无需震惊！”
两位院士听完直接沉默了。
互相看着对方久久不言语，最后微微一笑，仿佛是释然了什么。
“那叶总师，现在请开始隐藏能力的测试吧，通过这一关就可以进入接下来的制造！”
叶白点点头，拿起对讲机命令物理实验室开始工作。
实验室的空间有两千平米大，中间的水池就有一千五百平米，在于天花板上是各种类型的侦测器与探测器，并且统一是国内顶尖。
从这些硬件配置就可以说明前卫基地的重量与水平。
蓝色的水池上正漂浮着一艘黑色的潜艇，其外表正是不久前加装上的反侦察特殊材料层。
“报告叶总师，测试系统已经启动，正在准备雷达与声呐！”
“雷达已准备完毕！”
叶白与两位院士看向雷达屏幕。
只见在雷达屏幕中没有检测到任何的活动源，而潜艇早已在水中启动。
科研人员们议论纷纷。
“我是负责侦测器制造的，雷达都可以说是贴脸工作，为什么还是侦查不到？”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“特殊材料层有折射电磁波的能力，普通的雷达绝对无法轻易的检测到，哪怕是在近距离中。”
“那是不是代表着加装在飞机上，我们的空军就无敌了？”
只见另外一名科研人员摇摇头道：“材料很重用在战斗机上反而会拖累速度与改变整体气流。”
另外一名科研人员哦了一声，没有再继续过问，表情中有些许遗憾。
叶白的语气有些兴奋：“我们这艘潜艇的反侦察能力已经达到幽灵潜艇的水平，目前常规的探测器都无法检测出来。”
........ 0 .......
虽然还没有超越自己的敌人，但是已经于自己的敌人处在同一水平线上，这也是件值得高兴的事！
在随后的测试中就是主动式声呐。
这款声呐的运行方式是主动发射声波向四周扩散而去，接触到潜艇之后会发生反弹，然后再通过专门的仪器捕捉反弹回来的回波，从而达到侦测敌方潜艇的方式。
而在测试中，声呐发射的声波全部被吸收，没有发生一点回波。
两位院士即使提前已经设想到，但是在亲眼见到的时候，还是震惊不断。
声呐测试很快结束，叶白宣布开始最后的红外探测，度过这一关，反侦查特殊材料层就算正式过关，可以进入下一阶段的制造。
“开启红外探测仪！”
悬挂在天花板上的红外探测仪开始工作，红外射线射击到实验潜艇上。
但同样被特殊材料层所吸收，没有发生一点反射。
全场响起热烈的掌声！
测试圆满结束，在结果上完美达到预期！
叶白也顺势发表一次讲话，既是为了下一阶段制造计划做铺垫，也是为了鼓舞人心。
“同志们，看是不可超越的幽灵潜艇已经被我们追赶上了，虽然捕猎者还没有问世，但是相信在将来的十个月内，我们可以制造出同等强度的潜艇！”又.
147.定制捕猎者的专属武器，可回收鱼雷【求订阅】
叶白不仅在心中感叹，相比于之前，这个项目的制造进度可以说是快马加鞭。
具体是因为叶白的游走支援的熟练与领导技术的提升，同时在工作组中还有两位院士级别的科研人员带头，再加上前卫基地强大的制造功底，所以捕猎者号仅一个月时间就完成初步制造。
台下响起热烈的掌声！
掌声经久不衰，要知道在五个月前，幽灵潜艇还是不可超越的神话。
而现如今，就在前卫基地里，科研人员与技术工人们就用自己的大脑与双手制造出了隐藏能力不亚于前者的潜艇。
这是注定被载入历史的项目，还有什么比亲身在历史中更有趣呢？
两位院士也是在旁边满意的点点头。“八零七”
叶白继续发表讲话：“虽然我规定的时间是十个月内，但是我希望大家在五个月内完成制造，有人或许会说，为何要如此紧急。”
“我只能告诉一个答案，我们虽然与幽灵潜艇同步，但是无法寻找到它的踪迹。”
“若是在大规模海域上这是无所谓的，如果不加以注意，我们甚至都难以搜寻到常规潜艇。”
“但如果幽灵潜艇出现在局部海战中，那将是毁灭性打击，所以必须尽快，尽快，再尽快！”
捕捉到潜艇的运动轨迹，需要通过侦测器与探测器，而因为星球曲率的原因，电磁波会有发射死角，距离越远就越大。
但是振动频率侦测器没有这个缺点，星球的的表面曲率并不会影响到振动波在海水中的传播。
通过架设各种类型的下水雷达进行探测，但会有各种死角产生，根本无法做到数千海里长的无死角防御，除非花费高达几万亿的预算。
但这种防御体系三十年就会落后，总体上得不偿失，声呐防御系统也是同理。
叶白目前没有搭建这种防御网络的心思，只要保证在局部海战中保持优势即可。
台下的科研人员们表示赞同，他们心里也清楚龙国目前所遇到的问题。
科研的原本纷纷发表自己的看法：“我们会尽量在五个月内完成制造任务，我们有这个能力，前卫基地也有这个实力！”
“我也有信心，毕竟我们的总设计师可是现代机甲之父，还有几乎无限量的经费供应！”
前卫基地的优势是无可比拟的。
除了本身的优势，还有一部分优势就是叶白所带来的。
叶白的战略等级攀升极快，所负责的项目不管哪种都可以改变时代或者加快时代的发展。
“好，测试结果与详细数据会发到每个人的内部通讯软件上，你们下班之后可以仔细观看。”
“有什么不懂的地方直接请教两位组长或者来找我。”
“此次测试结束，各位回去吧！”
几十名科研人员有序离开物理实验室，返回到自己的工作岗位上。
而叶白回到自己的办公室中。
截至目前，详细的制造已经不需要自己的指导，这些是技术工人的强项，不是叶白的强项。
而且这些技术工人只需参照图纸直接操作相关的仪器即可，某些需要用到手工的地方，叶白更无法进行指导。
设计和制造有时是一体，但其本质上是分家的，是两个不同的领域。
这点就体现在工程院与科学院上，两者都是龙国最高学术机构，但前者擅长制造与实践，后者擅长理论的研究与开发。
虽然是两个不同的领域，但丝毫没有高低之分，制造领域没有设计领域，那就是无头的苍蝇。
设计领域没有制造领域，那就是难以实现的空中楼阁。
研究出新型燃料的科研人员值得尊敬，而那些负责具体制造的工匠们就不值得尊敬了吗？
叶白躺在自己的办公椅上，看着白色的天花板唤起军工系统。
“系统，我要使用定制研发业务。”
叶白正要定制的正是之前多次提起的捕猎者武器系统。
其实捕猎者有属于自己的武器系统，可以发射鱼雷，虽然攻击能力不差，但是携载的武器量太少. .......
只能装备八枚鱼雷，尽管在捕猎者的调和下命中率很高，但八枚鱼雷也决定捕猎者的战斗时间不会太长。
叶白不满意这个战斗时间，捕猎者的造价尽量压低，单台的价格达到十亿五千万，侦测器的昂贵造价是一方面，捕猎者潜艇船身的制造价格也不少。
这造价不便宜，所以要把战斗力过短这个短板补齐，尽可能的契合十亿五千万这个价格。
在这个思想的驱动下，叶白构思出新型的攻击鱼雷，虽然在定义上还属于鱼雷，但实际上已经是水下无人机，或者是水下无人潜艇。
叶白为了方便辨认，干脆提前取名为无人潜艇。
鱼雷，指的能在水下自航，制导，攻击水面或水下的水中武器。
无人潜艇自然符合这个定义，而且最开始叶白确实是想定制一款新型鱼雷，只不过在前卫基地呆久之后许多设计思路发生改变。
于是成为如今的水下无人潜艇。
系统收到指令之后，立刻产出定制业务的要求输入框。
【定制研发：在此处录入项目或技术要求，便可根据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消耗不同的军工点数。】
叶白写入自己的要求2.3。
【研究一款水下无人潜艇，并且要有自己的攻击系统，可以在捕猎者的配合下寻找与攻击水下舰艇，至于攻击的模式，系统可以提出多个方案来供我选择。另外，水下无人潜艇的武器系统一并算入此次研发。】
叶白将目标说得很准确。
一款能自行攻击的可重复使用鱼雷，不是僵硬的采用常规鱼雷那种同归于尽的方式。
这样既能降低使用成本，也能有力的增加潜艇的战斗时间。
并且新型鱼雷的攻击系统也在研发范围之内，这就代表着同时扣除点数。
经过半个小时的思考之后，叶白确定开始研发：“开始！”.
148.小孩子才做选择题，我全都要！【求订阅】
【项目生成完成，初始需要三万军工点数开启研发，您当前军工点数充足，是否开启研发？】
三万军工点数价格不便宜。
但从长远的目标来看，这个价格可以说是很便宜了。
系统发放与奖励的技术都是对事不对人，机械的力求完成项目要求，从来不会有珍惜技术这种想法。
各类前置技术在完成项目要求的同时，也能改变整个时代的进展。
所以这三万军工点数是不贵的，叶白也掏得起这个“钱”。
叶白随后看向系统给出的几个选择。
【现有两款满足宿主要求的的产品，请在以下任意选择一项进行研发。】
系统虽然说的是任意一项，但叶白可不能任意啊。
比如之前的天气控制仪与气象卫星网络。
一个在地面上，一个在太空轨道上，这实现难度根本不在一个水平面上！17
两者的军工点数是一样的，但建造卫星网络，需要耗费巨大的资金，往轻的说，可能只是多花点钱，往重的说，可能需要龙国打造一套专门的天基系统。
上个世纪漂亮国就进行过天基系统的研发，前期投入两千亿鹰元，成果不明显。
所以叶白必须进行仔细甄选，在前卫基地的各项现实条件为基础仔细选择！
叶白看向系统给出的两个选择。
【产品1――可重复使用鱼雷，大小与普通鱼雷无异，装备特种电池与发动机，在鱼雷的头部装备特种高爆炸药发射器。在接近目标之后发射，特种高爆炸药，可以炸穿目前蓝星所有型号潜艇的外部装甲！该装备需要强大的侦探系统在远距离为其制导，可以装备在普通潜艇与水面舰艇上，强有力增加海军整体战斗力。】
【由潜艇控制鱼雷发射小型鱼雷！】
叶白并没有第一时间否决这个产品，将目光放到系统准备的下一个产品上。
【产品2――攻击型无人潜艇，大小是普通鱼雷的五倍以上，装备燃油发动系统与无人控制系统，可以装备小型鱼雷与特种高爆炸药发射器，在近距离中对目标潜艇或水面舰艇发动攻击。但是造价与制造难度也随之提升。】
肉眼可见，这两款装备在本质上有着区别。
前者可以说是更强大的鱼雷，而后者则是真正的攻击型无人潜艇。
叶白开始仔细分析这两者的优缺点。
“前者造价便宜，适用性极大，可以列装到其他海军作战单位，缺点就是无法达到我对捕猎者武器系统的预期。”
“而攻击型无人潜艇，优点就是可以达到我对捕猎者武器系统的预期，但是适用性不大，如果非要进行列装，恐怕要对鱼雷发射管进行重新设计。”
叶白仔细思索这两者的利弊。
发现系统给的选择如往常一样难以取舍。
上次气象武器的两个选择同样是如此。
叶白很想像：小孩子才做选择题，我全都要！
但是仔细想一想，还是决定选择攻击型无人潜艇。
前者虽然便宜，适用性厂，但是并不符合自己的心理预期，捕猎者的战斗系统必须要强，既然可以做好，那就做得更好。
“不就是增加任务完成的时间吗，大不了让两位前辈重新设计一次鱼雷发射管，使捕猎者可以容纳一艘或者两艘攻击型无人潜艇。”
叶白设想了一下捕猎者搭配攻击型无人潜艇时的场面。
仿生潜艇的背后跟着攻击型无人潜艇。
叶白不由得想起曾经在动物世界看过的一个鱼类之间的合作现象。
巨型鱼类通常会有跟班鱼。
这类跟班与会在巨型鱼类捕食的时候发挥辅助作用。
然后会去吃巨型鱼类剩下的食物。
但捕猎者与攻击型无人潜艇只是在形式上看起来与这个自然界现象有相似之处。
其本质上还是集成化与信息化作战。
另外这两者在威慑力方面上极大，仿生潜艇不管是性能还是外表都会令敌人感到畏惧。
首先是外表上，捕猎者潜艇对于太平洋旗鱼的模仿度很高，这样一艘钢铁巨兽在视觉上就能起到震撼敌人的作用。
性能上，捕猎者的速度极快，最高的爆发速度达到110km，比核动力航母还要快，但代价就是续航时间短，不过其是出发在侦测器上，对续航时间的要求不用太大。
叶白思考更多，还是研发产品2。
“系统，开始研发产品2。”
【产品“攻击型无人潜艇”选定成功！】
【产品“攻击型无人潜艇”研发正式开始！】
全新的研发界面出现在眼前。
【攻击型无人潜艇（当前研发进度1%）：此为无人驾驶的智能攻击型潜艇，通常配合常规潜艇与常规水面舰艇进行作战。】
【建议增807加附属设施：可用于指挥作战的侦测器中枢。】
【需要前置技术：微型潜艇制造技术，无人控制综论，微型鱼雷制造技术，CTC特种高爆炸药，水下高频电磁交接器。】
再往后就是熟悉的“付费”增加研发速度。
【由于该产品为定制研发，每1万军工点数，可以增加1%研发速度，自主掌握前置技术，可减少所需军工点数。】
支付军工点数增加研发速度，在目前是件极度吃力不讨好的事。
叶白可没有多余的军工点数来购买研发进度。
但是在未来定制更高难度的项目时1万点数换1%进度则成了一件非常划算的事。
比如定制一款星际战舰，以叶白的学习速度来说，可能没个三十年都无法学完前置技术，这个时候就需要使用付费增加研发速度。
讲到这里，叶白叹了一口气。
“看来现在还是太穷了啊，通身加在一起估计都买不了40%的研发速度。”
“不过也就现在贵，军工系统还是很实在的，付费增加研究，在以后就是一件非常划算的事。”
叶白收敛心思，开始准备牵头研制攻击型无人潜艇。.
149.领导：你是不是对仅用于威胁的攻击能力有什么误解？【求订阅】
若是从纸面数据来看，无人型攻击潜艇战略意义没有白色闪光大。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
但从战略与指挥官的眼光来看，无人型攻击潜艇配合起捕猎者潜艇，两者结合起来的战略意义绝对不亚于白色闪光机甲。
当然，这个战略意义仅限于海面下。
白色闪光虽然有水下作战能力，但不是他的主场，武器与发动机都会被限制住，很难达到地面与天空上的极限状态。
白色闪光的主场是地面与空中。
捕猎者搭配无人潜艇这两者的主场是海面下。
同时攻击型无人机不只是运用在辅助捕猎者上，还可以配合海面舰艇战斗。
因为其体型小的原因，甚至可以通过飞机运输空投的方式进入战场，制造出专门的发射舱还可以从致远号进行轨道空降。
另外还有重要的一点，系统在介绍无人行攻击潜艇时，曾经说过装备了CTC高爆炸药的小型鱼雷，可以击毁目前蓝星上任何一款潜艇的装甲。
军工系统非常严谨，不会说不准确的信息，毕竟它是全能的存在，当然除了复制他自己。
在配合之前制造出来的反侦察装甲，攻击型无人潜艇就是妥妥的小型刺客。
造价便宜，使用成本低，威力大，起到四两拨千斤的效果。
确实配当捕猎者的爪！
刘院士与王院士负责自己的项目，其他科研人员也没有能够担大梁的，叶白只得亲自扛旗上任。
想办法在海军最高领导，那里借调一批潜艇方面的科研人员之后，叶白就迫不及待开始学习前置技术。
此时此刻三个项目的情况如下。
侦测器制造工作组：30%
捕猎者船身制造工作组：32%
叶白所负责的攻击型无人潜艇：1%
距离最后的交付时间还差一年七个月。
叶白感觉到自己肩上的担子，要知道龙国还时刻警戒着幽灵潜艇。
已经很久没有幽灵潜艇的信息，这并非是幽灵潜艇不来公海了，而是真的捕捉不到它。
这就是最令人担忧的地方，敌暗我明，而且敌人哪怕到眼皮子底下，自己也很难发现。
海军最高领导虽然不说，但是叶白能感觉到那个急促的气氛。
叶白披上白大褂进入实验室。
时间一分一秒的流逝。
时间来到五个月后。
海军方面没有捕捉到幽灵潜艇的任何一点信息，在民间目击报告上更是连一个字都没有。
海军最高领导看到这些信息，不由得皱起眉头道：“不是幽灵潜艇没来，而是我们看不到…¨々…”
“不知道小叶同志搞得怎么样了，能否在两年内完成交付……”
海军最高领导转身拿起专线座机拨打到前卫基地。
在前卫基地中，叶白立刻用随身的内部通讯手机接听电话。
“领导有什么事吗？”
领导说明来意：“没什么，闲暇之余来关心一下项目的进度。”
叶白组织了一下语言，将目前的进度汇报上去。
“总体的进度已经完成七成，还剩下一年两个月的时间，我想时间是非常充裕的。”
“领导不必担心，两位前辈实力非常强悍，技术工人们称职敬业，后勤供应充足，我们正在全力制造！”叶白又说了一些让海军最高领导安心的话。
海军最高领导听完微笑的点点头，随后又在电话中问道：“还有什么值得汇报的吗，我想听一听。”
叶白将攻击型无人潜艇说出来，毕竟这算是很大的改动，之前有不少误解，都是因为自己没有及时进行上报而产生的。
叶白早就充分吸取，海军领导这回既然来问了，那就没有什么好隐瞒的。
“有，我在捕猎者的基础上，开发出新型的攻击型无人潜艇。”
“这款无人潜艇最大亮点是体积极小，仅有普通鱼雷五倍大，而且装备了我顺手开发出来的微型鱼雷。”
“微型鱼雷装备CTC特种炸药，击穿目前世界上所有潜艇的装甲是没有问题的。”
“哪怕是双壳防御钢板也没有用，微型鱼雷同样采取双层结构，可进行定点的两次爆破。”叶白如竹筒倒豆子一般将无人潜艇的详情说出来。
潜艇的体积虽然能达到几百米，但是装甲的厚度一般不会超过100mm。
这个现象很简单，那就是装甲再厚也不管用，水面的阻力极大，导弹鱼雷之外，火炮之类的武器很难伤害到。
而当导弹鱼雷到达时，更厚的装甲也抵挡不住。
反而会拖累潜艇的整体速度与性能，所以缩减到如今这个地步了。
领导咳嗽了一下道：“．「我不是说攻击能力不用太强吗，仅用于威胁即可。”这话听起来像是问责，但领导的语气却是有着一股喜悦。
叶白立刻进行解释：“我是按照您的意思来的啊，咱们搞军工的都是想着能做的最好处做的最好。”
“潜艇的攻击力都能做到轻松击毁别人，威胁力自然就有了！”
好家伙！
这何止是威胁力，这是直接把别人吓破胆了！
满级的隐藏能力加上极强的攻击能力，同时还有领先时代的侦查能力，这种对手估计谁也不想遇上。
领导笑道：“你是不是对仅用于威胁的攻击(钱的赵)能力有什么误解？”
海军最高领导到此时此刻才理解“叶白的魔改能力”这句话的含义。
类似于我想要一把手枪结果你给我弄出一台电磁炮？
同时还有蜘蛛号等等，这些都是出自叶白魔改的手笔。
很多领导看着叶白的设计品，几乎都会或多或少的感叹一句：“这真是我要求的押？”
叶白盯住领导话语的担忧：“虽然增加了研究项目，但是经费没有增加多少，到项目完结之前也不会追加经费，同时也可以在五个月之内完成制造。”
领导听完这些话更开心了。
“那就好，现在支出有些紧，后方节省一点，前方就能花费更多。”
得知具体进度的海军领导心安了下来。
随后电话挂断，叶白继续指挥制造。.
150.超越核潜艇的航速，你告诉我这是侦测器？【求订阅】
时间来到五个月后。
前卫基地里的制造计划十分顺利，五个月时间内完成所有的制造任务。
前卫基地里的人员与设备皆为世界顶尖，制造出捕猎者潜艇与攻击型无人潜艇完全不在话下。
前卫基地也是叶白从业这么多年，碰到制造能力最强的单位，不过这些也就仅限在海军上，空军和陆军同样有属于自己的高级制造单位。
但如果说设计能力的话，那肯定是工程院的科学院。
叶白来到制造车间中，此时已经有两艘攻击型无人潜艇被制造出来。
傅红茜就在旁边汇报工作进度：
“这两艘攻击型无人潜艇通过测试之后，就可以进行第一次下水实测。”
“我们按照计划重新改造捕猎者的鱼雷储存仓，使其可以容纳下两艘攻击型无人潜艇。”
叶白点点头，一艘无人潜艇根本不够用，于是与刘院士王院士商量之后决定。
将捕猎者的鱼雷储存舱进行重新设计。
使捕猎者可以同时对付两个目标，在局部海战上发挥的优势将会更大。
如果捕猎者与攻击型无人潜艇投入局部海战使用，凭借各方面的特性与能力，绝对能保807持碾压优势。
新型侦测器可以探测到幽灵潜艇。
捕猎者的高移速让敌军潜艇难以定位。
攻击型无人潜艇可以快速消灭水下潜艇与水面上的小型舰艇。
当捕猎者制作出来，那就是妥妥的潜艇捕猎者。
“嗯，大概什么时候能安排进行实测？”叶白想尽快投入使用。
傅红茜沉思一会，随后开口道答道：“十天后就可以。”
“我知道了，保持住目前这个速度，测试环节绝对不能出问题，否则实测的时候将会出大问题，必须严格把关每一个环节。”
“侦测器对我们来说非常重要，这关系到我们能不能保护好海洋。”
测试环节就是在室内物理实验室中测试各个配件与单位的运行状况。
实测就是把潜艇开到海里面去，甚至还会进行武器系统的测试。
一般通过实测之后就可以交付，随后在进行工业化量产。
傅红茜点点头，随后拿着文件袋下去操办工作。
叶白也着手开始准备实测的事。(bhcd)
潜艇要动用武器，要向上级申请，而这需要海军作战单位帮忙申请。
叶白现在要做的就是向武装作战单位递交实测请求，待批准之后才可以进行。
电话拨打到武装作战单位海军领导的座机。
刚好空闲下来的领导立刻接听电话：“小叶同志，有什么事吗？”
“潜艇与其配套的武器系统都制作完毕，现在正在进行实测环节，十天之后将会进行实弹测试，需要向上级进行申请！”叶白将自己的要求一五一十的说出来。
海军领导立刻给回答复。
“请尽快拟定申请文书，我将转交上级。”
“以小叶同志的实力与战略地位，恐怕往常需要两三个月的审批，这次只需要几天即可。”
叶白哪敢接这个话匣子：“没有，是这件事过于紧急！”
正事说完，海军领导又主动关心叶白的生活问题。
叶白将前卫基地生活情况如实说出去，在基地里的生活还是挺滋润的，食堂的厨师不说多厉害，但都是在部队里服役几十年的老大厨。
技术早就炉火纯青，菜品量大味道还好。
大厨们偶尔还会做一些新颖的菜系来扩充口味。
生活方面前卫基地做得非常好，一名员工一个宿舍，有充足的个人空间。
感觉到孤单的时候还能去专门的娱乐室，或者串宿舍谈话聊天。
海军领导得知之后也是安心了！
毕竟叶白是个宝，必须要护好！
“如果有什么不满足的地方直接跟我说，千万可不能让叶大设计师受委屈了！”
“哪有，前卫基地条件非常好，没有缺点可说！”
两人又寒暄几句，正准备结束通话的时候，海军领导突然提出一个小小的请求。
“是这样的，刚好十天后我也闲着，捕猎者第一次下海，我想亲眼去看看，观众席还有没有闲的位置？”
叶白自然不会拒绝海军领导。
“领导要来，我自然是欢迎的！”
领导笑道：“那我十天后过来！”
挂断电话，叶白呼叫来张洋，两人共同去完成实测。
……
时间来到十天后。
这一天，捕猎者潜艇与攻击型无人潜艇全部通过测试。
因为完美的设计图与高精度的制造，这两产品没有一点问题，顺利的通过测试。
捕猎者潜艇被转移出前卫基地，武装作战单位的海军领导也来了。
只不过他是坐的驱逐舰过来的！
叶白的眼睛被死死的吸引住。
这可是最新式的驱逐舰！
而且是万吨级的驱逐舰。
龙国经过几十年的积累，海军在这几年厚积薄发，各类新式驱逐舰，哪怕是航空母舰，也如同下饺子一般出现在龙国的海平面上。
龙国新系列的驱逐舰中，最有名的就是05型。
有句话说的好，男人的浪漫“之一”就是巨舰大炮，虽然除此之外还有机甲等等……但是千言万语一句话来形容，那就是要足够大！足够帅！足够猛！！
叶白没有想到武装作战单位能调用如此等级的驱逐舰。
带着激动的心情登上驱逐舰，海军领导与其他领导立刻围了上来。
“早就对小业同志久仰大名了，三十岁不到就成为准少校，我年轻的时候可没有这种待遇！”
“人比人气死人，小叶同志气到我了，以后可要好好工作补偿我啊！”
这打俏话一出，大家都笑了出来！
场面话说完，由海军领导将众人的聊天引入正题。
“这些驱逐舰也不是天天有的，只是近正好有几艘驱逐舰与潜艇靠近我单位进行维护，与上级申请之后，便让驱逐舰参加这场实测。”
叶白听完之后恍然大悟。
如果是往常，舰艇出行归来肯定是回到自己的单位。
但现在停靠在其它单位只能说明，这些舰艇需要快速返回海洋执行任务。
而这个任务就极有可能是防备幽灵潜艇的任务。
叶白没有询问是不是如此，因为幽灵潜艇的危机已经被解决了！.
151.钢铁巨兽，捕猎者！【求订阅】
叶白一行人就站在甲板上。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
此时实测的各项都已经准备完毕，海面上已经放起不少小型测试潜艇。
这些潜艇大小不超过二十米，没有武装能力，使用年龄已经超过二十年，一般是借给海洋研究单位，让他们有能力进行海下研究。
又或者是给彼岸基地进行新的测试。
傅红茜助理就在旁边汇报信息。
“按照叶总设计师的要求，所有潜艇都已经装备上反侦察装甲，可以防御世界上除了振动侦测器之外，目前所有型号的侦察器。”
“反潜直升机和舰艇将会将会进行寻常侦察器的测试，稍后捕猎者会进行振动侦测器的测试。”
“随后单独进行捕猎者的测试，性能展示结束之后，海面上有特制的潜艇模型，为了模拟的真实性，已经加装潜艇的常规装甲！”
这个测试是傅~红茜设计出来的。
这场测试的主要目的就是展示出捕猎者潜艇与攻击型无人潜艇的实力。
旁边的领导们没有发表意见，默认了-这个测试模式。
此时此刻海面上已经不止众人脚下这艘驱逐舰，已经有两艘驱逐舰，同时还有其它型号的战舰。
根据海军领导所说，海面下还有四艘潜艇，都是来武装作战单位进行维修与补充后勤物资。
完成之后需要迅速返回海洋前线，继续自己的防卫任务。
舰艇如此高强度的出动，后勤与经费是个巨大的负担，究其原因是幽灵潜艇牵动整个海军的神经，整体处在紧张状态，而现在连幽灵潜艇具体是哪个国家的产物，海军对此也是一无所知。
来无影，去无踪，这将近一年的时间内，谁也说不清，幽灵潜艇有没有来过。
结束这个紧张状态的方法，就是制造出与捕猎者相同强度的潜艇，或者制造出能够捕捉到幽灵潜艇的侦测器。
让幽灵潜艇投鼠忌器，不敢再靠近！
所以列装捕猎者就是一件很重要的事，许多麦穗级的人物亲自来观看。
海军领导看了看时间，开口道：“开始吧！”
测试开始！
所有人转移到驱逐舰的指挥室里，紧紧盯着显示屏，现在正是测试反侦察装甲的隐藏能力。
海军领导在旁边皱起眉头，这不是质疑或者担忧，而是一种期待。
驱逐舰搭配许多种型号的侦察器，其中就包括声呐和雷达。
首先是声呐的测试，如物理实验室时一模一样，根本捕捉不到小型潜艇的活动信息，哪怕这小型潜艇在海平面上清晰可见。
“声呐测试通过，三台声呐探测仪没有任何反应！”一名工作人员会报道。
随后开始下一项的测试。
这次是雷达的测试，依旧与物理实验室中的一模一样，反侦察装甲能够有效反弹雷达发出的探测电磁波。
海军领导的眉头逐渐舒展。
声呐和雷达探测不到，这已经达到幽灵潜艇的水平！
工作人员的汇报到达：“雷达测试通过，三台舰艇雷达与四艘潜艇雷达，全部没有探测到小型潜艇的信息！”
雷达与声呐的测试结束，接下来就是最后关节。
红外探测仪与激光探测仪，这类探测仪相比雷达声呐等更为先进。
叶白心里丝毫不慌，因为在物理实验室里，已经做过许多种这种测试，而反侦查装甲无一例外全部通过。
天空传来直升机的声音，这架直升机在武装作战中起飞，接收到指令之后就立马飞行过来。
只见直升机腹部悬挂着外表上与声呐无差别的探测议。
机组人员立刻开始使用红外探测仪！
小型潜艇装备的反侦察装甲，依旧是对红外射线进行反射。
红外射线本质上也是电磁波，频率上与雷达的电磁波相差无几，都在反侦察装甲的折射范围之内。
反侦察装甲并不是反射所有电磁波，只是限定于那几个频率。
红外探测仪与激光探测仪没有反应！
反侦察装甲通过测试！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
工作人员再次进行汇报：“报告各位领导总设计师，反侦察测试已经完全结束！”
领导们鼓起掌来！
这些领导都是海军里的麦穗级人物，他们心中对反侦察装甲的战略意义再清楚不过，甚至比叶白还清楚。
反侦察装甲不仅可以运用于潜艇，某些小型舰艇，比如两栖登陆艇都可以运用上，甚至两栖登陆坦克也可以用上！
可以说这款反侦察装甲将龙国的反侦察水平往前拨二十年！
而这一切都得益于叶白！
海军领导随后示意停止鼓掌。
“测试继续，我想亲眼看看捕猎者的性能！”
........ 0 .......
“看看它能不能配上这个称号！”
虽然嘴上这么说，但是场中各位领导心中已经有答案！
叶白的水平是毋庸置疑，制造出来的产品，最终不仅能完成标准，甚至还能大大超过标准！
直升机返回武装作战单位停机坪，测试的中心也成为海平面上的潜艇模型。
在海底下的捕猎者接收到指令！
捕猎者发动起来！
捕猎者的运行模式与循规产品不同，在进入作战状态的时候会停止螺旋桨发动机的时候，而是采用模仿鱼类的摇尾方式！
速度立刻加速到110km/h！
这个速度是常规潜艇的一倍，甚至超越某些鱼雷！
整体看起来就像是一只活跃在海洋底下的史前巨鱼。
其他国家并不是没有尝试过这种运动方式，最终结果是材料不达标，发动机不达标，玩不转这种运动模式。
而叶白是背靠军工系统的，材料与发动机的制作方法，系统都有完整的说明。
捕猎者潜艇立刻上升到浅水区域！
各类侦察器立刻探测到模型的信息，模型并不是完全的模型，装备了发动机以产生振动来模拟真实战场。
在指挥室的叶白也期待起来。
虽然在物理实验室里见过捕猎者发动，但是还没有见过捕猎者全力发动！又.
152.领导准备来一次军演【求订阅】
阳光高照，海面上漂浮着几艘模型潜艇，有规律的向海底下传播振动。
在海底下，距离海平面五十米深度时，捕猎者潜艇投放出两枚棍状物。
长度与普通鱼雷无异，宽度却是普通鱼雷的两倍。
这正是通过系统定制的攻击型无人潜艇，具体代号还没有确定！
攻击型无人潜艇立刻发动，螺旋桨活动起来，速度是每小时七十公里！
模型潜艇同样装备反侦察装甲，但是装甲对于捕猎者来说，没有丝毫作用，捕猎者的主要侦查方式就是振动探测器。
反侦察装甲能够防御声波与雷达，但是它自身传出的振动却是如何也无法隔绝的。
除此之外还有声呐与雷达，毕竟这是一款以侦察器为主的“八零七”潜艇！
捕猎者的机组成员是提前挑选出来的，为了方便操控，捕猎者的操作方式与普通潜艇无异。
两艘攻击型无人潜艇迅速到达海面！
捕猎者潜艇加快速度，很快如海鱼一般钻出海面！
站在甲板上的战士们都看见了，叶白与领导们也看见了！
所有人都被震惊到，因为这一幕超出他们的想象与预料。
潜艇竟然能像鲸鱼一般跃出水面？
海军领导惊叹道：“你果然没有让我失望！”
“并没有让海军最高领导失望，从来没有见过如此奇特的运行方式！”
海军领导话还没有说完，捕猎者再次钻入海中。
这个行为只是一个炫耀性质，在实战中根本不会运用上，捕猎者装甲虽然硬，但是也抵挡不住导弹与防空机炮的射击，若是被瞄准，只会被轻松打成碎片。
这个炫耀行为已经达到目标，不止是战士们被震惊到，连领导们也被震惊到。
叶白笑道：“领导，这才只是个开始，真正的重头戏还在后面呢！”
这只是测试环节中的性能测试！
后面还有看点十足的武器系统测试！
而且这是测试还是少有的进行实弹测试，也就是让攻击型无人潜艇击毁海平面上的模型潜艇！
捕猎者侦测器的信息是与无人攻击潜艇联动的，两者互相发送信息，但无人攻击潜艇的指挥权还是在机组成员手中。
在海平面上，无人攻击潜艇立刻靠近模型潜艇。
距离只剩下1公里时！
无人行攻击潜艇发射微型鱼雷！
微型鱼雷具体有多微型呢？
与人的腿部大小无异，但是威力却不亚于一般的鱼雷，这些都得益于装备的CTC特种高爆炸药。
一般情况下毁坏150mm的装甲丝毫不成问题！
这个爆炸能力不仅可以摧毁潜艇的装甲，甚至连水面舰艇的装甲都能摧毁。
水面舰艇的装甲缩减的比潜艇还要厉害。
自从上一次大战结束，战列舰退出海洋，无论是有海上霸主之美称的航空母舰，又或者是驱逐舰装甲厚度一路缩水到现在这个世纪，集体缩降到30～80mm厚度。
但是某些核心部位，装甲板材的厚度并没有缩减太多，动力系统与指挥系统的钢板装甲维持在150～250mm厚度。
大部分的装甲厚度都是50mm，这些就在微型鱼雷的破坏范围之内！
也就是说，微型鱼雷不仅可以对付潜艇，甚至可以对付部分的驱逐舰甚至航空母舰。
只不过战舰的体型太大，想要摧毁倒是一件难事。
而在这场测试中，微型鱼雷将展示自己的实力。
微型鱼雷击中一艘模型潜艇！
CTC特种高爆炸药威力极大，同体积情况下爆炸威力比TNT强大十倍，但造价也随之提升三倍。
黄金色的火焰吞噬模型潜艇。
其余三艘模型潜艇也是这个待遇，仅在两分钟内，三艘模型潜艇全部被摧毁！
海军领导放下手中的望远镜，不由得咽了咽口水，无论是捕猎者还是攻击型无人机，都表现出强大的侦查能力与战斗力。
“不仅达到幽灵潜艇的同水平，而且还超越了幽灵潜艇！”
“紧张一年多的状态，终于可以解除了！”
海军领导叹口气，接下来的任务只需要列装就可以了. .......
但是很快遇到一个问题！
海军领导看向叶白，将这个问题说了出来：“叶白同志，我们现在是超越了幽灵潜艇，但是制造出幽灵潜艇的那个国家并不清楚，极有可能会继续派遣幽灵潜艇，到时候会造成不必要的误会。”
“所以我决定，进行一次测试性质的军演，将我们捕猎者潜艇的实力展示出去！”
叶白认同这个想法。
龙国的海域很大，海防线也非常大，这就代表无法做到绝对防御，如果强行去搜索幽灵潜艇，只会浪费大量预算。
最后的结果还可能是幽灵潜艇压根就没来。
所以要采取宣传手段，直接开新闻发布会，说自己造出了能够搜索到幽灵潜艇的侦测器，别人肯定会不相信，进行一次军事演练才可以有力的震慑敌人！
叶白对这件事发表自己的看法：“战争不是我们想要的！”
“我认同领导的看法，刚好也有驱逐舰与潜艇陆续返回作战单位进行维修与补充物资！”
“我们可以趁着这个时间进行一次震慑性质的军演！”
“让敌人投鼠忌器！”
场中其他领导也认同这个想法！
好东西哪能藏着掖着，必须全球范围内炫耀！
就是2.3让明摆的要让敌人知道龙国现在有应对幽灵潜艇的办法！
如果强行来，只会粉身碎骨！
测试完美结束，叶白一行人怀揣着激动的心情，返回前卫基地庆祝，毕竟持续一年多的项目结束，是要进行放松放松。
而海军领导没有停歇，实测的想法已经得到众人的认同，接下来要做的就是将这个想法落实下来。
具体的落实就是向海军最高领导申请！
海军领导拨打电话。
“首长，捕猎者潜艇已经制造完毕，叶白同志如往常一般超标完成任务，现在我们已经扫清了幽灵潜艇的威胁！”
“只不过，我们要将这个消息公布出去！”.
153.捕猎者单挑整支舰队！【求订阅】
海军领导与海军最高领导，两人充分交换意见，经过半个小时的讨论之后。
两人决定开启一次军演！
不过海军最高领导有个要求，翻译一下就是囊中羞涩，节省一点搞。
“要搞这个军演，我不反对，但是吧，这都到年底了，预算多少有点不够，所以你节约点来，也就是说军演不用办的那么豪华。”
海军领导心领神会。
“这次军演都是拿回航的舰队，而且用的是激光模拟系统，花费不了多少钱，主要是展示一下捕猎者的性能。”
海军最高领导听完才安心。
通常到年底，军费就会捉襟见肘，俗话说，一百块有一百块的活法，一百万有一百万的花法，钱再多也花得完。
所以基本一年到头就花的差不多了。
这个时候搞军演只能从牙缝里面挤，弄出点钱来。
不过军演的规模也不大。
“把配置控制一下，不要花费太多，结束之后立刻前往一17线进行最后的守卫，越是最后越是不能松懈，我们必须打起百分之两百的精神。”
“如果让幽灵潜艇溜进来，那我们一年多的努力将会灰飞烟灭。”
海军领导领会这个意思，随后将军演的配置进行上报。
“报告首长，我们这是军演的配置是，三艘驱逐舰，四艘潜艇！”
海军领导听完并没有什么担忧，这个配置完成这次军演刚刚好，甚至还可以说有些寒酸。
但是用来测试捕猎者完全没有问题。
“那就好，等就要开始那一天我就过来，亲眼看一看，被你捧上天的捕猎者潜艇！”
海军最高领导想看看叶白的实力，而海军领导当即表示没有问题。
“放心吧，首长，绝对不会让您失望的。”
随后电话挂断，海军领导开始着手安排此事。
……
军演准备的速度非常快。
甚至可以说是军演正式举办的时间，取决于文件多久下来。
文件下来的那一刻，海军领导立刻开始安排军演。
总共就三艘驱逐舰与四艘上个世纪型号的潜艇，当然还有护卫舰等型号，只不过海军领导没有选择出动。
如果驱逐舰都被打趴了，护卫舰自然也失去测试的意义。
这句话有些绝对，但也接近真实的战场。
军演即将开始的消息通知到叶白。
“这么快就好了吗，我立马来武装作战单位筹备！”
叶白收拾行装，带上简单的个人物品与博红茜前往武装作战单位，与之随行的还有两位院士与组长们。
经过半个小时的驱车，队伍到达武装单位。
在海军领导早已等候多时，正带着一众军官迎接。
双方先互敬军礼。
“欢迎我们的叶大设计师，如果不是你，我们龙国的海岸线恐怕还要紧张更久！”
叶白立刻谦虚回应。
“这都是我应该做的！”
场面话说完之后，两批人立刻开始观看驱逐舰。
此时驱逐舰已经停泊三艘，在船坞里还有四艘正在维修与补充后勤的潜艇。
叶白得以近距离观察这些潜艇。
常规潜艇带来的感受与捕猎者潜艇不同，前者更为笨重，但是符合人类自古以来大就是好的朴素审美。
捕猎者潜艇能唤起人类对巨型野兽的恐惧，同时更有一层未来科技感，两种感受在这方面达到协调。
“不得不说，看这些常规潜艇也是别有一番风味。”
叶白做出自己的评论。
队伍里其他人也是如此，看了许久的驱逐舰与潜艇，才来到会议室商讨演习的进度。
海军领导作为军衔最高的人，自然是领导整个会议的方向。
“首先我充分吸收了叶白同志的意见与要求，这场军演全程录像，到时候将其公开出去，用来威慑幽灵潜艇背后的国家。”
“随后我们的议题是讨论红蓝两方的战力分配。”
海军领导的意思很简单，那就是让叶白挑选自己的队伍。
叶白听完立刻否决海军领导这个建议。
海军领导不清楚捕猎者的实力，但是叶白是非常清楚的，捕猎者单挑三艘驱逐舰与四艘潜艇完全不是问题。
这不是狂傲的自信，这是有理有据的分析，因为捕猎者的航速已经超越龙国大部分鱼雷。
哪怕有速度超越捕猎者的鱼雷，那也很难击中，因为捕猎者的转速极快，是高度模仿海鱼的生理结构，所以海底转向十分灵活。
鱼雷没有这个能力，捕猎者只要检测到鱼雷的方向，就可以立马进行躲避。
同时微型鱼雷强大的攻击能力可以轻松战胜潜艇或者战舰。
“首长，捕猎者方向不需要任何的队友，单挑全部舰队即可！”
海军领导一听可来了兴致，随后饶有兴趣地问道：“确定了吗，你要是确定807了，可就没有反悔的机会。”
“捕猎者虽然强大，但只是以侦测能力为主的潜艇。”
叶白再次确定！
海军领导没有任何的路，脸上的笑意更甚，他没有生气，也没有觉得叶白不知天高地厚，而是将叶白当做“敌人”来看待。
海军领导虽然是麦穗级，但是他心里清楚，叶白的水平是自己无法否认的。
叶白提出单挑，那就说明他有把握。
“那很好，那就不给你分配任何队友。”
“就靠你的捕猎者战胜我的舰队！”
海军领导很快确定章程。
演练红军方面，叶白一艘捕猎者潜艇，以及两艘攻击型无人潜艇。
再是蓝军方面，三艘驱逐舰，四艘常规潜艇，同时还有一架反潜直升机。
最后还有一项决定，那就是叶白的指挥部就与海军领导一起。
因为捕猎者潜艇装不下那么多人，最多承载二十人，其中十五人还是后勤维修。
军演的详细信息被制定。
叶白被分配条件较好的宿舍，随后住了进去，刚刚收拾好行李，躺在床上没多久，手机上就弹来苏紫灵的信息。
“叶白哥哥，今天还在线吗？”.
154.军演开始，棘手的敌人！【求订阅】
来到前卫基地一年多，交流可以说是很少，半个月都说不上几句话，指节假日叶白能抽空仔细交流。
叶白丝毫不担心苏紫灵会被别人拐跑，在聊天的过程中，苏紫灵也说出有个富二代来追求她的事。
又帅又高又多金，主要还是富二代，但就是入不了苏紫灵的眼。
所以叶白觉得，苏紫灵要跑的话早就跑了。
迅速回复信息：“肯定在啊，有什么事，是不是想我了？”
现在毕竟是谈恋爱关系，叶白聊天的尺度也要适当调大一点。
苏紫灵迅速回复：“就是想你了呀，你工作什么时候才可以忙完，我都想死你了！”
确定关系之后，苏紫灵没有了以前那种委婉，说话与交流变得非常直接，这也倒符合叶白的胃口。
毕竟话里有话，可不是自己喜欢的类型。
说话直接一点，对双方都好。
“这个工程完成的差不多了，再过一个月就会回来，到时候我们一起去旅游吧！”
叶白说出了一对情侣该做的事。
苏紫灵自然是高兴的不得了，立马就同意了这个请求。
随后发来一连串的照片，有jk，有汉服，同时还有洛丽塔。
叶白发了一个大大的赞！
不得不说，这一年时间内，苏紫灵对自己的风格扩充的非常多！
叶白除了满意还是满意，两人一直聊到将近凌晨。
直到叶白有些困意，才停止这场聊天。
叶白洗澡之后就缓缓睡去。
……
第二天一早。
叶白再次来到会议室，经过一晚上的准备时间，激光模拟系统已经安装完毕。
所谓激光模拟系统，这是龙国的特产之一，专门用在大小型军演之上。
从诞生到现在，经过十年的发展，激光系统已经非常完备，甚至有模拟海战的能力。
水下作战与水上作战都在模拟范围之内。
叶白也对这个系统表示高度赞赏。
海军领导进行最后的讨论，确定演习的各个方案，还从工兵团调来一批拍摄的工兵，他们将用专业的手法记录整场演习。
会议结束！
一切准备就绪！
甚至在军演前夕，叶白就与自己的“敌¨々人”碰面。
自己的敌人是一名即将扛上麦穗的上校，身材算不上魁梧，甚至比叶白矮上一点，相貌也不出众，白色的海军服衬托出他的黑肤色，嗓音非常低沉，给人一种不好惹的感觉。
但人家才三十岁。
这个晋升速度，与叶白相差无几。
“叶白同志，这位就是你的敌人，同时也是我的‘爱徒’，名字叫做威海。”
“威力的威，海洋的海。”
海军领导介绍起威海来，脸上有自豪之色，这也难怪，毕竟三十岁晋升上校，放在全军来说都是少见的。
威海伸出手来，叶白也伸出手来。
两人握手的一瞬间就开始角力，叶白一开始还真有些扛不住，毕竟是技术岗位，随后立刻开始实力，一时之间竟分不出高低。
十秒钟之后，两人停止角力。
威海开口道：“叶同志的手劲非常大，是我见过技术岗位中手劲最大的！”
叶白也回应道：“威同志的晋升速度也是我见过最快的！”
两人相识一下，最后在海军领导的牵头下，两人进行战前的简单交流。
“听说你要单挑三艘驱逐舰与四艘潜艇？”
“你的名声我听说过，是咱龙国军工界的排面，叶白两字放在漂亮国也是响当当的。”
“但我也是不好惹的！”
威海微微一笑，像是石头上裂开一道缝。
“这样吧，谁输谁就拿陶瓷杯干三杯白的的，怎么，要不要来玩？”
好家伙！
不得不说都是一对酒蒙子！
三杯就算了，还要拿陶瓷杯，那玩意都能装下一碗泡面了！
威海脸上浮现出笑容，这笑容没有阴险，没有其它意思，透露出的完全是友善与期待。
叶白自然不会临场畏缩，这些年在酒场上打滚，酒量早已提升不少！
况且，自己有绝对的把握！
“来就来！”
威海夸赞道：“够男人！”
两位男人立下战约！
经过简单交流之后，两人分散开来，都期待着明天的正面交锋。
……
次日。
演练正式开始！
叶白换好军服，来到海军领导与威海所在的指挥室。
这指挥室就是舰长指挥部。
因为捕猎者装不下自己这批人，同时呆在其它驱逐舰还不如与海军领导在一起，所以叶白主动提出两军指挥部就在一起凑合着。
这场面非常滑稽，估计只有友军单位之间的演练才做得出来。
这场演练的核心也就是捕猎者，所以这方面不需要太严谨。
威海特地打了个招呼，叶白也回了个招呼。
不得不说，威海是个棘手的敌人，具体的战绩叶白没有见识过，但他能三十岁当上上校，就说明此人绝对不简单。
卓越的战绩和丰厚的战列积累都不能少，不可能靠着一些邪门歪道当上上校这个位置。
叶白早就开始重视威海这个敌人。
一场角力开始！
随后两支部队开始模拟作战！
……
在海面下一百米。
捕猎者早已等候多时。
技术人员操作仪器，很快在雷达盘中出现七个信号源。
蓝军的潜艇和舰艇都没有加装专门的反侦察装甲，甚至反声呐和反潜艇也没有。
(钱的赵)机组成员有条不紊的分配作战任务。
其实负责作战的海兵，一共就只有五位，其余十五位都是后勤方面的。
“．「指挥官，是否开始上升？”
在这场演练中，捕猎者号潜艇指挥官拥有指挥作战的全部权利。
叶白是可以亲自指挥的，但他不懂得带兵打仗，强行微操只能反胜为败。
“立刻上升吧！”
“攻击型无人潜艇时刻准备好押！”
“一定要以迅雷不及掩耳之势消灭潜艇，然后靠着我们的速度优势，慢慢将三艘驱逐舰拖死！”
“我们这次的敌人是一名上校，人家有非常卓越的战绩，我们要小心，小心，再小心！”
能被分配到捕猎号者的战士岂是等闲之辈？
他们根本不会畏惧自己的敌人是什么水平！
“一定消灭敌人！”.
155.捕猎者的真正实力，全灭一支舰队【求订阅】
在海面上，行驶三艘驱逐舰。
此时旗帜已经换成蓝色，战士们的帽子上也系着蓝色的彩带，以此来标识两军的身份。
由于只是一场演练，能够动用的武器十分有限，仅限于鱼雷。
这次测试是实弹射击，武器头部更换为硅胶头，即使如此，但也有概率会对装甲造成轻微伤害。
但这是最接近实弹射击的方式了。
模拟越接近现实，学习到的经验就能越多，为一款新装备，单独开一次军演，这可是十分少见的事。
虽然只是小型军演，但是从这也可以看出，捕猎者是含着金汤匙出生。
叶白方面。
威海就站在旁边，他正在指挥作战。
这场战争的结果已经注定，那就是蓝军必败。
蓝军即侦测不到捕猎者的行动，鱼雷也打不中捕猎者。
搜索十几分钟也找不到一丝信息，威海表情严肃，指挥作战的脚步不仅在加快几分。
......
海面下。
潜艇已经到达一百米水深的地区，捕猎者很早搜索到潜艇与驱逐舰807的振动信号。
“报告，振动探测盘显示我们附近五十公里海域有四艘潜艇。”
“目前正在通过计算机确定方位，是否出动无人型攻击潜艇？”
指挥官没有多想，立刻命令出动攻击型无人潜艇！
无人潜艇的续航还算长，在新型发动机系统下，续航达到300km。
捕猎者侧面投放出两个棍状物，这正是攻击型无人潜艇。
两艘攻击型无人潜艇如鬼魅一般在海洋底下移动着，它们正受着捕猎者潜艇的制导，朝着蓝军潜艇行驶而去。
十分钟后，两艘攻击型无人潜艇寻找到自己的目标。
正是明级潜艇。
指挥官没有犹豫，立刻让攻击型无人潜艇执行攻击命令，顿时发射出两枚微型鱼雷。
微型鱼雷以极快的速度驶向常规潜艇，很快碰撞到表面，激光模拟系统立刻判定蓝军的常规潜艇被摧毁。
微型鱼雷又朝向另外一艘潜艇，碰撞在其无关紧要的部位，第二艘潜艇被摧毁。
两艘潜艇立刻将引擎熄灭，随后进入无线电静默状态，此时他们已经被激光系统判定为死亡，不能采取任何措施。
在被摧毁的潜艇内，指挥官惊魂未定。
“刚才是什么情况，为什么我们的雷达与声呐，一点反应都没有，这敌人比幽灵潜艇还可怕！”
“如果红军方面使用鱼雷的话，将产生巨大的噪声，我们的声呐不可能无反应！”
“先不要猜疑，相信我们的大部队能解决的！”
......
捕猎者潜艇内，众人欢呼了一阵，随后立刻继续工作。
“指挥官，我们摧毁了两艘潜艇！”
“从演习开始到现在总共耗费半小时！”
指挥官笑着点点头，但还是继续安排作战，因为海洋中还剩下两艘潜艇。
在驱逐舰上，威海瞪大眼睛。
从开始到现在，他都没有搜索到捕猎者潜艇的任何信息。
之前还能用熄灭发动机以停止噪音来解释。
即使是两艘潜艇突然被摧毁的情况下，也还是无法搜索到敌军信息。
这就非常可怕了！
用俗话说就是：死都不知道怎么死的。
威海看了一眼叶白，随后继续指挥作战，让一艘驱逐舰前往潜艇被击毁的海域搜索。
“叶白同志设计的装备果然强，我到现在都没有搞清楚攻击我的敌人是谁，连最基本的方位都没有摸清(bhcd)楚！”
“但我是绝对不会停下来的！”
威海眼神中满是赞叹与期待。
虽然此时的叶白是敌人，但是在演习之外，就代表海军将新增一款战斗力极强的潜艇与探测器。
以后再也不会为距离，更不用时刻提防幽灵潜艇。
叶白表示赞同，心里认为威海必败，这不是他的实力问题，而是捕猎者太强了。
过了十五分钟，指挥室里的喇叭响起来，机械冰冷的电子人音播报一个消息：“04号潜艇已被摧毁，原因是鱼雷攻击！”
还未等众人反应过来，激光模拟系统又迅速播报一个消息：“02号潜艇已被摧毁，原因是鱼雷攻击！”
众人骇然！
哪怕是海军领导也有些震惊，要知道从演习开始到现在才一个小时不到。
一艘捕猎者与两艘微型潜艇，就消灭了四艘潜艇！
直接消灭四艘龙国主战潜艇，而蓝军方面到现在都不知道捕猎者的丝毫信息！
这是非常可怕的，自己的作战单位被逐个消灭，而自己却不知道发生什么，甚至连敌人在哪里都不知道！
威海站在船长室中，深吸一口气，随后继续指挥作战：“三艘驱逐舰立刻散开，启动所有探测器，并且发动反潜直升机！”
蓝军底牌尽出。
此时威海的目标已经从消灭捕猎者，更换为搜索到捕猎者的信息。
连别人的信息都搜索不到，还谈什么消灭？
威海是又愤怒又高兴。
愤怒是因为自己大出丑相，高兴是因为龙国海军装备又添新装备。
而这时的捕猎者也准备浮出海面，来吸引蓝军舰队的注意力！
以此给攻击型无人潜艇创造时机！
攻击型无人潜艇在靠近声呐与雷达的情况下，是有会被发现的风险。
原因是攻击型无人潜艇体积太小，反侦察装备无法全面包装，在发射微型鱼雷的时候，极有可能被声呐与雷达检测到。
攻击型无人潜艇只有两艘，一旦被摧毁，战斗力就会大打折扣，所以就需要捕猎者上前吸引火力。
在海洋底下的捕猎者全速发动，钢铁制成的仿生摇尾运作起来！
速度直接攀升到极限，也就是110km/h！
原来笨重沉缓的机械比真正的鱼类还要灵活！
海洋中的速度不断加快，朝着其中一艘驱逐舰行驶而去！
最后捕猎者钻出海洋，露出长达四十米的机身，所有细节得以曝光。.
156.影像公开，幽灵潜艇【求订阅】
钢铁制成的鳞片，钢铁铸成的鱼鳍，还有特殊纳米材料制成的钢铁皮肤，以及隐藏在尾部的螺旋桨！
站在甲板上的士兵们眼神彻底被吸引。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
他们第一眼还以为是某种巨型鱼类。
直到第二眼~才知道这是敌人！
哪有鱼浑身由钢铁制成？
“是首长所说的钢铁巨鱼，这次是我们的敌人，代号叫做捕猎者，所有单位立刻警戒！”
“立刻启动反潜导弹，不惜一切代价消灭捕猎者，如果我们被鱼雷击中五次就会被判-定为被击毁！”
现实中，微型鱼雷无法一击消灭驱逐舰，所以两方谈论之初就认为，微型鱼雷只需要击中五次即可判定为消灭驱逐舰。
驱逐舰的舰长立刻指挥作战，位于甲板上的鱼雷发射管开始运作，当场发射出三颗线导鱼雷，全部朝着捕猎者的方向攻击而去。
所谓线导鱼雷，那就是鱼雷背后连接电缆，这样的精准度更高。
但驱逐舰的指挥官清楚，发射鱼雷并没有太大作用，因为雷达和声呐发现不了捕猎者潜艇的任何信息。
三枚线导鱼雷完全是靠着视频监控来攻击。
捕猎者掉到海平面上，进入海洋的那一刻就暴力加速，以极高的转折速度离开鱼雷航道，消失在海洋底下。
舰长注视海平面！
脸上严肃之色清晰可见。
“如果说捕猎者潜艇与幽灵潜艇相当的话，那么在实战上，我的战舰恐怕已经被摧毁了。”
舰长还未感叹完，激光模拟系统播报一则消息，驱逐舰腹部重弹，系统判定为船舱进水。
以后是接连不断的被击中声，硬生生持续五次。
舰长叹了口气：“关闭引擎，检查装甲是否有凹陷。”
“我们已经被击毁了。”
这一切仅五分钟不到。
……
其他两艘驱逐舰也是如此。
万吨级的驱逐舰，此时此刻竟然打不过以收以侦测为主的潜艇。
这并不难理解，举个例子，就是一百年前的坦克对上现在的主战坦克。
威海很快得知此消息，睁大眼睛说不出话来。
捕猎者的脚步仍未停止，攻击型无人潜艇搜寻剩下两艘驱逐舰。
驱逐舰在侦测器下都无处遁形。
二十分钟后，另外一艘驱逐舰也全来被击毁的消息，同样是被微型鱼雷袭击。
威海深吸一口气道：“这是我遇过最棘手的敌人。”
“根本找不到他的方位，比幽灵潜艇还要可怕。”
“现在只剩下我们这艘驱逐舰，最多半小时就会被摧毁。”
威海并没有绝望，而是认识到自己的无奈。
同时心中也清楚叶白为何有如此的自信。
捕猎者强大的隐藏能力与攻击能力，便是叶白最大的底牌。
十分钟后，激光模拟系统传来三声警告，代表的驱逐舰已经被鱼雷击中三次。
随后又传来两次警告，激光模拟系统宣告此次模拟演练完毕。
“蓝方覆没，此次为红方获胜，据演练开始到现在共过去两个小时三十分。”
“红方末受损。”
演练结束，大家都鼓起掌来，包括威海也在鼓掌。
虽然这次是蓝方输了，但结果是好的，因为龙国新添一种强大装备。
海军领导拍了拍威海的肩膀，叶白也主动积极上前伸出手来，威海一扫失落的表情。
“这确实是我输了，是我的妄想击败龙国军工界的排面，叶白设计师！”威海的语气有些无奈。
“威上校也很厉害，无论是在素养还是脾气上，都是我见过最强的年轻军官！”叶白也夸了夸别人。
威海确实很厉害，从开始到现在，他都没有露出一丝破绽，几乎就是防备常规潜艇袭击的教科书，只可惜捕猎者不是常规潜艇。
“等下酒桌上再聊，先把舰队的事情弄完。”
架是打完了，可剩余的事情还等着去处理呢。
五个小时后，舰队返回武装作战单位。
捕猎者待在船坞中全身检修，威海等人得以看到细节。
威海是第一眼就爱上了捕猎者！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“如此快的速度与强大的侦查能力，这是真正的海洋中捕猎者！”
“就是续航时间短！”威海有些遗憾。
“威海同志不用急，专门的单位会对捕猎者进行升级设计，首先会有一批缩减版的探测器，用来保卫我们的海洋安全，随后会设计常规版本的捕猎者潜艇。”
叶白看向捕猎者，叹了口气。
海军最高领导给的要求之一就是具有可量产性，但是还是没有完成这个任务。
目前的捕猎者与其说是潜艇，倒不如说其是海下机甲，拿去量产是件很困难的事。
所以少不了重新设计，但这个任务也落不到叶白头上，通常是交给其他单位来负责。
........ 0 .......
众人离开船坞，来到会议室。
海军领导面色喜悦，将视频影像资料通过专门的线路发送到上级机构。
“影像资料已经打包发送，相信要不了多久，幽灵潜艇就可以彻底消失在我们的视野之中。”
幽灵潜艇如此肆无忌惮，很大的原因就是他知道龙国对其没有办法。
而如今龙国具备对付它的办法，其背后的国家自然会停止一切活动。
“我们的第一功臣就是叶白同志，如果不是他的竭力开发，我们现在恐怕还笼罩在幽灵潜艇的阴影之下。”
海军领导说完话就鼓起掌来，会议室里其他人也跟着鼓掌。
众人纷纷夸赞叶白。
叶白谦虚回应他人的夸赞，会议持续的时间并不长。
甚至可以说这场会议就是叶白个人的庆工，等会议结束之时，时间已是晚上七点。
海军领导顺势提出来去食堂聚餐。
叶白自然没有拒绝，毕竟威海上校还要履行自己的赌约。
众人来到食堂中，所有人都看着威海。
这名精壮的汉子没有违背赌约，用陶瓷杯足足喝三杯！
三杯酒下肚，脸不红心不跳，看着叶白很是佩服，入军工界这么久，酒量这么大的确实是头一次见！
在官方新闻发布会中，捕猎者潜艇被公开出来。又.
157.幽灵潜艇？我这有捕猎者【求订阅】
龙国官方新闻发布会。
女性发言人迈着铿锵矫健的步伐登上讲说台，脸上携带着微笑，她拿起讲说稿。
“在一年七个月以前，在公海上出现一艘潜艇，相关的搜查组立刻对其进行勘测，发现不管是任何型号的探测仪器，都无法捕捉到它的信号，尽管这艘潜艇就在战士们的眼前。”
“所以对于这艘潜艇没有任何信息，我们对其一无所知，于是就将其称为幽灵潜艇。”
“这艘潜艇结束这次挑衅行动之后，便再也没有出现过，海军方面猜测，幽灵潜艇没有消失，只是我们无法发现他的踪迹。”
“在危机解决之前，整个海军都是紧张状态，频繁出动舰队与潜艇搜索。”
“但是都没有获得“八零七”过成果。”
此话一出，网络上哗然。
之前对于幽灵潜艇的消息，都是采取不公开，因为这很有可能就会造成恐慌。
所以是严格把控，但是现在捕猎者潜艇与振动捕捉探测器横空出世，龙国已经有了应对方案，所以能将消息释放出去。
网络上的网友得知此消息，纷纷热烈讨论起来。
【我是沿海城市的，我之前就说战舰的出动率这么频繁！】
【可怕，原来在平静的生活上竟然有如此危机，感谢那些负重前行的人！】
【感谢归感谢，幽灵潜艇到底是哪个国家的？】
【九成是漂亮国的，数他们的海军力量最发达，并且也最喜欢到人家门口溜达！】
【各位停一停，我想这个事件我们大家还是不要过多猜疑，咱们官方并没有给出具体，这个国家到底是谁，我想我们不要妄自猜疑。】
【按照我国的传统，既然消息已经曝光出去，那就说明我们已经有解决的方案！】
【幸好已经有解决的方案，不然这么一艘幽灵潜艇对我们的海防来说绝对是大问题，在下曾经自学过军法，对这个很清楚。】
【同上！】
......
发言人继续讲述。
“幽灵潜艇第一时间出现后，我们第一时间认识到幽灵潜艇所带来的危机与问题。”
“认知到问题之后，立刻派遣叶白同志，作为研发新型探测器的总设计师！”
“并且在三天前完成测试，同时研发出与幽灵潜艇同水平的反侦察技术！”
“幽灵潜艇危机正式解决，得益于叶白同志的全力工作，我们甚至拥有超越幽灵潜艇的技术！”
“潜艇代号就叫做捕猎者！”
发言人说到这里露出一个微笑！
此话一出，网络再次哗然！
【幽灵潜艇？我们这有捕猎者！】
【一个新闻发布会，把我心情整的突上突下的！】
【叶白牛逼！】
【同时研发出新型探测器，与幽灵潜艇同水平的侦察器，这太可怕了，叶白大神好像没有极限一般，这还是在表面的项目，不知道在背地里又有多少我们不为所知的项目！】
【牛逼呀，说不定已经研发出气象控制仪了！】
【我觉得可能已经研发出铁幕装置了！】
【你搁这玩红警呢？】
【哈哈哈哈！】
【幽灵潜艇背后的国家是谁，其实已经无关紧要，最重要的是我们现在已经有了能与之匹敌的技术！】
发言人并没有就此停下，向工作人员打一个手势。
灯光逐渐打暗，工作人员立马开始播放视频！
大屏幕上是精心剪辑过的小型军演视频，三艘驱逐舰与四艘潜艇陆续出场。
视频以正常速度播放着，视角固定在蓝军方面。
很快播放到四艘潜艇被击毁的场面。
水后是三艘驱逐舰被攻击的画面，捕猎者潜艇跃出水面也被播放出来。
同时还有捕猎者振动探测器工作的画面！
视频透露的信息不多，但是把捕猎者的优点全部展示出来，而且全是针对幽灵潜艇的信息。
网络上再次爆发讨论。
【牛到爆炸！】
【振动探测器，这点确实牛，既然是捕捉震动信息，要知道海水中传播的振动波，能用数以千计来形容，准确找到潜艇的信号，这点是真的牛！】
【除开探测器，我觉得捕猎者潜艇也很厉害，航速达到一百公里，超越了核潜艇！】
【捕猎者的武器系统也是很厉害，竟然能单挑一只舰队，哪怕是核潜艇，也无法在这么短的时间内完成！】
【千言万语一句话，龙国牛！】
网络上沸腾起来，但在新闻发布会里，大家都保持着沉默，都等着发言人的提问环节. .......
视频播放完毕之后，发言人立刻开始提问环节！
“现在是提问时间，总共半个小时，各位开始吧！”
各国记者踊跃提问，发言人立刻点起漂亮国的记者。
漂亮国记着站起身来，将自己的疑问一股脑的说出来：“请问贵国知道幽灵潜艇来自何方吗？”
发言人眉头一皱，要知道世界上只有三个国家能开发出这种程度的潜艇。
漂亮国是一个，毛熊国是一个，龙国是第三个。
综合各方面数据，幽灵潜艇极有可能是漂亮国的产物。
漂亮国记者就是在追喊捉贼，或者连这记者自己都不知道。
发言人出于礼貌还是认真回答：“我们也不清楚。”
漂亮国记者继续追问：“那贵国研发出捕2.3猎者，花费是多少呢？”
“不超过五十亿。”发言人透露出实情。
漂亮国记者随后没有再提问。
发言人又陆续回答几个问题，随后将新闻发布会结束。
蝴蝶效应展开来。
……
大洋彼岸漂亮国，白色大楼内的会议室里。
金发碧眼的中年人看着幕僚们编辑的信息。
双手托在下巴上，表情平淡，不知道是睡着了还是在思考。
过了良久才开口道：“让他们停止动作，龙国已经有相应的探测器，继续下去可能会爆发不必要的误会。”
漂亮国想保持世界第一的地位不佳，但绝对不想与另外一个庞然大物爆发不必要的“误会”。.
158.升任上校，领导新任务【求订阅】
中年人丝毫不怀疑视频的真实性，或者说是无法怀疑真实性。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
如果觉得视频是假的，那么幽灵潜艇将会露馅，接连受到各国的打击。
谁也无法忍受自己的海岸线潜伏着幽灵。
此时，中年人的表情仍然平淡，但心中惊骇无比。
幽灵潜艇项目是他一手监督的，为了这个项目付出许多资金，集中许多科研人才。
而现在，竟然被龙国以一年半的时间超越？
中年人叹口气，随后不再纠结这个问题。
“那个叶白究竟是何人，我现在都感觉他是个外星人了！”
幕僚们面面相觑，他们也得不到答案。
“散会吧，让幽灵潜艇不要去他们那里就行。”
幕僚们没有反对。
……
幽灵潜艇从龙国的海岸线消失，漂亮国也将方向转变到其他目标上。
在武装作战单位中，叶白收拾好个人行李，回到前卫基地中。
此时的前卫基地已经闲置下来，等待着海军最高领导分配新的任务。
叶白做好了回749院的准备，很快告别前卫基地的众人，收拾好个人行17李乘坐回程专车。
路途是枯燥的，叶白也趁着这个时间与苏紫灵聊天，两人交流许多。
“任务已经完成了吗，那叶白哥哥什么时候回来呀？”
“具体我不清楚，这个要看安排，如果没有紧急事件，那我过几天就能回来。”叶白做出自己的承诺。
这么多年来，叶白也清楚自己在领导心中的地位，不说重于九鼎，那也是重于泰山。
自己这点小要求提出来很快就会被满足，毕竟待在一个军事基地中，一年半没有回家，放几天假，完全合情合理。
做下承诺之后，叶白开始阅读学术杂志。
一天后，叶白与傅红茜两人率先回到749院。
叶白现在可是院里的掌中之宝，撑起整个749院的排面。
这些年，因为叶白的高强度输出，749院‘步步高升’，已经接到不少任务，科研实力也是一天比一天强。
所以听说叶白回来，杨总师与院领导在食堂里设了大宴，面对盛情邀请，叶白只得再喝一次酒。
在酒桌中，叶白就是众人的中心。
杨总师端起酒杯道：“恭喜我们的叶总师圆满完成任务，研究出捕猎者潜艇与新型侦测器，为我们龙国的军工事业解决大危机与补齐短板！”
说完一饮而尽，叶白站起身来向场中各位敬酒，自己成就虽然大，但没有骄傲自满。
“感谢各位对我的支持，有句话说，过分的谦虚就是骄傲，我自己的成就我不会否认，但是我要说，军工不是靠一个人或者两个人，而是靠集体的共同努力。”
“各位都是英雄，各位都是龙国的英雄！”
“没有前辈们就没有现在的我们，没有你们就没有现在的一切！”
“我敬各位一杯！”
叶白一饮而尽，获得众人的鼓掌。
一轮推杯换盏之后，军衔最高的院领导站起身来。
他手中举着一杯酒，清了清嗓子道：“叶白同志，在六年前踏入院里时，他还只是个普通大头兵，从军校中毕业。”
“而现在呢，他的军衔即将与我一般高，政治超越他原来的领导杨总师。”
“上级已经通知我，再过一个月，升任上校的仪式就会举开！”
“到时候我们的叶白同志就是上校了！”
叶白得知这个消息，心里很高兴，根据这个速度，说不定自己真的有机会在四十岁之前扛上麦穗。
扛上麦穗的技术岗位！
这在全国范围，甚至全球都是少见的。
酒桌上的众人都说着祝福的话，毕竟叶白已经是整个749院的骄傲。
这场酒局很快结束，叶白被人搀扶着回到宿舍。
时光荏苒，叶白的酒量也增长不少，第一次进入部队时喝酒就被喝趴，如今只是喝醉。
叶白躺在床上缓缓睡去，第二天醒来时，第一件事就是洗漱与更换衣物。
刚准备与家人联系，院领导就拨来电话，需要是有新的任务要安排。
叶白皱了皱眉头，一般情况下，安排新任务中间至少间隔几个月。
“难道是紧急任务？”叶白疑惑不解。
但还是来到院领导的办公室中。
院领导示意叶白入座，并且沏了一杯热茶。
“这次的任务，是上级督促我的。”
院领导语重心长的说着：“这件事关乎着你的未来，而你关乎着龙国的未来，所以你要好好重视！”
叶白还是不解。
院领导见此情况，不仅叹了口气。
这叶白挺聪明的，怎么在这种事上就是反应不过来呢？
院领导都替他操心！
“能有啥事，就是让你赶紧找对象，别单身着了，你这都单身三十年了，不像样啊！”
叶白听完恍然大悟，并且有些不好意思，在与苏紫灵恋爱之前，自己好像还真是单身三十年。
不是没有807女孩来追过，只是都被谢绝了。
理由都是以学习为重……
叶白嘿嘿一笑：“领导啊，这事不用操心了，我已经谈到女朋友了！”
院领导立刻警觉！
叶白谈女朋友了？
“女方背景怎么样，有没有问题？”
这些是政治问题，领导当然害怕叶白中美人计，到时候造成的损失是非常可怕的！
“工薪家庭的孩子，比我小六岁，算得上是青梅竹马，是我妹妹的闺蜜。”
院领导点起一根烟！
脸部表情中有高兴也有遗憾！
高兴是因为叶白谈到朋友，遗憾是因为叶白没有与自己女儿谈朋友！
“唉，终归还是错过了！”
院领导叹口气，随后继续关心叶白的女朋友。
“恋爱的事情，我想你肯定有分寸，既然谈朋友了，那你就回去好好陪陪别人小女孩。”
叶白立刻心领神会。
“那就麻烦领导跟上级好好说一下，我恋爱的事情就不必操心，我自己能解决。”
院领导点点头，随后又交代几句话，开出了放假的文件。
叶白接过文件，迈着轻盈的步伐回去收拾行李。.
159.与苏紫灵的独处！【求订阅】
两天后，叶白回到自己的家中。
此时已经是八月份，天气炎热无比，叶母知道之后提前出去买菜，叶父还在单位上班，家中只剩下从大学回来的叶岚，此时她正在备战考试。
叶白来到新家门口，一等功臣之家牌匾依旧金光闪闪，没有一丝污垢。
敲响家门，来开门的正是叶岚！
与想象中的欢迎不同，叶岚第一件事就是痛骂叶白！
“你怎么能对苏紫灵下手，人家可比你足足小六岁！”
叶岚手上拿着枕头，轻轻敲打的叶白。
叶白当然感觉到无辜：“唉！你这孩子是怎么回事，明明是人家苏紫灵先下的手，你哥我是无辜的！”
叶岚听完更生气，这件事她可足足憋了一年，谁能忍受自己的闺蜜，突然变成自己的嫂子？
就好像是自己的好兄弟，突然变成自己的姐夫！
这他妈不能忍！
“怎么叫苏紫灵先勾引你，明明是你先勾引别人！”
叶白一时间还真不知道怎么解释，不过心里也知道自己妹妹就是在开玩笑，毕竟自己的对象是她的闺蜜，从小玩到大的朋友，一时之间接受不了很正常。
“行了啊，人家乐意跟我在一起，倒是你在这里起什么哄，想要红包就直接说！”
叶岚一听红包就打不动了，脸上挤出一个笑容：“那好，刚才就看上几件小裙子，你帮我清空购物车我就不追究！”
叶白嘴中发出啧啧的声音，搞到头来还是为了钱！
“把陶宝打开，想要什么我给你买，你哥我现在有钱的很！”
叶岚嘿嘿一笑，拿出手机，直接解锁屏幕。
叶白这时候才发现叶岚手机早就打开好陶宝，甚至已经到了结款页面。
叶白顿时一阵语塞，不过想起叶岚升学宴自己既没有在场，也没有送红包，还是决定好好补偿一下她！
“你这个怪物¨々。”
叶白果断清空她的购物车，一共花费八千多，对自己来说，不过九牛一毛。
随后兄妹俩坐在沙发上，双方都能冷静下来，仔细讨论这个问题。
叶岚说出自己心中所想：“刚开始是有些生气的，首先紫灵比你小六岁，然后是我的闺蜜。”
“但是苏紫灵她乐意，而老哥你也该有自己的幸福了，所以我很早就理解啦，刚才只不过是敲诈一笔！”
叶白一时语塞，自己这妹妹还真是个小财迷！
其实从苏紫灵第一次偶遇开始，叶白就有些感觉。
但也只是有些感觉，后面忙于工作，也没有什么时间去深入。
叶白没想到苏紫灵直接主动出击，把自己给追到手了。
想起还有些感慨，但这些也没有什么好说的了！
兄妹俩又讨论很多，从聊天中得知，叶岚在大学中还遇见一个渣男。
不过没有吃到亏，只是差点确定关系，随后被她的室友揪出来他的渣男历史，叶岚也是当机立断，立刻取消关系。
那件事情之后，叶岚再也没有想过谈朋友。
叶白知道这件事情后很生气。
“以后要是有追你的男生，先拿过来给你哥哥过过眼，你哥我眼力还是挺好的。”
叶岚像小鸡啄米一样点头！
叶白丝毫不慌，大不了叫系统定制一个“渣男鉴定仪”。
“不过我现在没有谈朋友的心思，还是先把博士搞完吧。”
叶白表示支持，叶岚条件非常好，首先长相极好，其次也是知书达理，至少在外面中是这样。
另外是家庭条件，有叶白本尊在自然不用多说，这样的女孩子不管什么时候都不会缺追求者。
兄妹俩闲聊很久，直到叶母回来。
“我的好儿子，你可终于回来了，想死我了都，今天做你们喜欢吃的菜！”
叶白连忙点头。
叶母高高兴兴的去厨房里面忙活，几个小时后，叶父也从单位回来。
一年多的时间，他的发际线上移不少，但气势变得更足，通过聊天得知，已经当上单位里算大的领导，举止投足之间已经有了领导的气质。
“来，特地准备一瓶好酒！”
“咱们父子俩一起喝了！”
叶白自然不会拒绝。
一家子就这样其乐融融的度过去。
……
第二天时间，苏紫灵到达机场，原来她在魔都没打算回来，得知叶白回来，她就立刻赶回来。
并且没有与叶白说，准备制造一个小惊喜。
苏紫灵一路奔向叶白新家，半个小时后，敲醒叶家大门。
叶母立刻过来开门！
“．「小灵来了，快进来坐，我去叫叶白！”
叶岚听到这个声音立刻从房间中跑出来，两人随后抱在一起。
叶白被叶母从房间里扯出来，来到客厅里就看见了苏紫灵。
两双眼睛在此刻对视，一个充满羞涩，一个充满惊喜。
“紫灵，你咋一声招呼不打就来了，我还没有准备好呢。”
“能看见叶哥我就满足了。”
苏紫灵在一旁表示要被狗粮撑死了，叶母在旁边笑得合不拢嘴。
“我这木头儿子可总算找到对象了，你们两个慢慢聊，我和小岚出去买菜！”
还末等叶白反应，苏紫灵一口答应！
叶岚都没有反应过来就被叶母拖出去！
叶白很快就反应过来，原来是给自己创造(钱的赵)独处的机会。
“我倒是感觉我被你给追了。”
苏紫灵只是红着脸点点头。
到现在，叶白也决定主动点，不然就真的是显得自己被追了。
叶白冷静下来，要说如何跟女孩相处，还真不知道该怎么搞。
叶白是真的很想叫系统来帮助自己，可是泡妞不在军工范围之内啊押！
尴尬许久，叶白才想起自己该给苏紫灵倒点茶，连忙起身去找热水壶，忙活半天才倒好一杯茶。
尴尬的氛围持续很久，依旧是苏紫灵开口。
“叶哥之前不是说过一起去旅游吗？”
“啊，对，我都把这件事情给忘了。”
两人讨论再三，最后还是决定把旅游范围局限在本市内。
考虑的方面有很多，主要是考虑到叶白可能随时被召唤。.
160.飞一般的感觉【求订阅】
叶白随时都有被召唤的可能。
现在虽然是和平年代，但在背地里有不少暗涌流动与风雨。
叶白身为军人，如果被召唤，就需要第一时间前往前线。
苏紫灵是个知书达理的女孩，最后决定的甚至都不能说是旅游，只不过是去同城的地方游玩。
“我们明天去新建的游乐场吧，听说有蹦极还有过山车！”
叶白一口答应：“我都行，只要你开心就好。”
这话说的说的苏紫灵当场脸红，半响说不出话来，两个人就这种尴尬与青涩中度过。
叶白是很想采取手段，但是脑袋里空空，完全没有这方面的经验，之前与苏紫灵相处的愉快，是因为把她当朋友来相处，但奈何他率先友情变质。
现在已经是恋人，关系不一样，叶白还真的一下被整不会了！
这种气氛很快被打断，因为叶母拎着满手的菜回来了。
以极快的速度做好午饭，叶父听到消息也是火急火燎的从自己单位里赶回来。
毕竟是自己儿子的人生大事！
叶父一回到家，脸上除了笑还是笑，一连喝几杯白酒，脸上的笑意还是没有消下去。
叶父就是心里高兴，自己事业步步高升，自己儿子更是当上少校，女儿子考上重807点大学，并且马上进修博士，生活上，车子与房子的问题根本不用操心。
现在儿子的人生大事都被解决一半。
这让一个当父亲的怎么不高兴呢？
叶母看着叶父摇摇头，转头走进房间里打电话给单位请假。
午饭结束之后，苏紫灵被叶岚拉着去自己房间里玩耍。
叶白开始忙活明天的游玩。
……
第二天。
苏紫灵与叶白来到新游乐园，只不过两个人都佩戴口罩。
叶白虽然不是明星，但名气上却超过明星，属于是被全国关注的对象。
今天只是来游玩，不是来引起注意。
购买门票之后，两人走进游乐园中。
这一幕比较违和，三十岁的“魔导师”带着二十四岁的年轻女孩在游乐园里面玩耍。
但叶白身材魁梧，皮肤白，所以看起来也只有二十五岁。
倒是没有引起什么特别的注意。
两人先是游玩常规项目，例如旋转木马与碰碰车，叶白都被整的有(bhcd)些小羞涩。
但是看着苏紫灵开心无比的样子，叶白想想还是算了，陪着她继续玩耍。
一路上有说有笑，感情增进不少。
一直玩到临近中午时，两人的游乐项目才到蹦极，叶白这才来点兴致。
苏紫灵有些小犹豫，蹦极是件很考验胆量的事，随后她低着头不知道想了什么，立马牵着叶白参加双人蹦极。
叶白这时才看透什么，原来这小姑娘是想要抱着她蹦极。
不得不说有些小聪明。
叶白欣然同意，在工作人员的帮助下，两人佩戴上安全保障设备。
苏紫灵紧紧抱住叶白道：“叶白哥哥，我害怕！”
叶白伸出手来抱紧她：“没事，有我在！”
工作人员使劲一推，两人从跳台坠入。
叶白是没有什么感觉的，之前就做过运输机，同时也做过直升机，这种感觉不说熟练，但早己适应。
但苏紫灵不一样，只是紧紧抱住他的腰。
两人的关系在这次蹦极中更进一步。
强烈的失重感之后，就是触底的绷起，两人又被扯回高空。
苏紫灵叫得更大声了，叶白更加抱紧她，过了好久才被工作人员拉起来。
再次回到站台上时，苏紫灵抱着叶白，迟迟不肯松手。
“刚才真的吓死了，我还以为自己真的会被摔死。”
“嗯，你很勇敢！”
两人玩完蹦极，前往最后一个项目，那就是大摩天轮。
这个游乐园建得非常好，规模上丝毫不亚于一线大城市，几乎挑不出什么缺点。
两人来到摩天轮。
进行最后一次游玩，在摩天轮上，苏紫灵紧紧依靠在叶白的身边。
叶白甚至能感觉到她的心跳，刚准备说话，发现她早已睡去。
叶白没有打扰她，而是游玩到项目结束时才提醒。
“回去吃午饭吧。”
苏紫灵点点头，两人手牵着手坐上滴车，返回到叶白家中吃午饭。
……
接下来一个月的时间。
叶白都是待在家中，生活说充实也充实，说枯燥也枯燥。
经常陪着自己的妹妹与苏紫灵出去玩，两人的感情增进不少，叶岚也逐渐接受了好闺蜜是自己嫂嫂这件事。
不过称呼没有变化，一直是紫灵。
叶白本人并不在意这件事。
而这个平静的生活，被一通加密的号码的电话打断。
叶白拿起手机，正是之前的屏蔽号码。
接通电话，传来杨总师的声音。
“小叶，这一个月里面与女朋友的进展怎么样？”
叶白嘿嘿一笑，回答道：“感谢杨总师的关心，情况是稳扎稳打，步步为营！”
杨总师听完舒口气：“那就好，我生怕你遇见问题，一个月的时间，我相信你的休息也足够了。”
“说回正题，我们龙国即将遭遇巨大危机，领导们决定在749院召开龙国内部军工会议，用来做出一次决议，一次影响龙国未来的决议。”
杨总师的语气十分冰冷，与当初质疑叶白能力时一模一样。
叶白感到疑惑，随后立刻开口询问：“杨总师，能否详细解释一下这个巨大的危机是什么意思，既然能让上级领导单独召开一次会议……”
当时机甲与气象控制仪立项，上级领导也没有选择召开一次内部军工会议，更不会采用决议这种字眼。
而这次……叶白感觉到不简单。
龙国遇到的问题，很有可能决定未来的走向，不然上级领导不会如此重视。
杨总师立刻回应道：“首先说内部军工会议，这个会议召集全国校级以上技术军官，来共同辩论龙国如何解决那次危机。”
听到这里，叶白更想知道那危机是什么意思。
好在，杨总师说出危机的意思。
“危机就是，我们遇到‘天外来客’了。”.
161.天外来客，加急会议【求订阅】
叶白听到天外来客的四个字眼，几乎是从床上站起来，如果是外星人袭击，以人类的技术水平绝对是无法抵挡的。
但天外来客这个含义，还有可能是指小行星袭击等等。
“我们遇到外星人袭击了？！”
叶白问出自己心中所问，电话那头的杨总师笑了笑。
“天外来客不是外星人袭击，在太阳系外围观测到一枚小行星，直径长达七十米，正在以第一宇宙速度飞向蓝星，我们剩下的时间只有一年了。”
“具体的情况我不能在这里跟你多说，否则就是违反保密协议，你尽快回院里。”
叶白自然能理解，光内部军工会议的存在，就已经是保密水平，小行星降落不能过早公开，否则会引发大规模的恐.慌。
“我现在立刻收拾行李，在明天中午之前赶回院里。”
“尽快，我们~的时间非常少。”
随后挂断电话，叶白立刻收拾好个人行李，直接走出房间。
此时，家里已经准备好午餐，全是自-己喜欢吃的菜。
叶白这身打扮出来时，叶母与苏紫灵就知道又有任务了。
“吃完午饭再走吧。”
“时间很紧急！”
“好，叶白哥哥什么时候再回来？”
“一年之内。”
苏紫灵点头答应，叶母则早已适应此事，只是拿了几件自己手工品。
叶白收下之后，立刻离开新家，火速前往机场。
在路上时，看着繁华的街道与上下学的孩子们，叶白再一次感受到责任这一概念。
“原来在前辈们的保护下生活，现在也轮到我来扛起这个责任。”
……
第二天上午时分。
叶白走出机场，在远处就有一辆军绿色吉普车等候多时，正是前来接应自己的人。
乘坐上专车，在中午之前到达749院。
走下专车，发现749院里已经停下许多吉普车，这些从车牌就可以判断，是专门接送来参加会议的人，通过吉普车的数量来判断，来参加这次内部军工会议有上百人。
“天下豪杰，齐聚749院啊！”
“小叶同志，我们又见面了。”
身后传来一道熟悉的声音，正是之前的老首长，海军领导还有空军领导，在后面还走着院领导与杨总师。
“各位领导中午好！”
老首长走到叶白面前，语重心长的开口道：“这是我们遇到的危机很大，小行星最后的降落在哪个国家，虽然不确定，但是我们相关研究部门已经得出小行星预计会降落的几个地点。”
“在龙国范围内一共有八个预估降落地点，其中六个是人口稠密的城市，不仅是经济重市还是重要的文化重市。”
“其余两个，战略意义非常大，一个是关乎几千万人口的大水坝。”
陨石降落在城市中还可以提前转移，但是如果落在水坝上，那将是天灾中的天灾。
是丝毫不亚于东方或西方神话中的洪水，沿岸城市将会被横扫一空，无数经济产业将会因此被摧毁或重创。
叶白光是想象一下就知道那个场面有多可怕。
老首长继续开口道：“另外一个是荒郊野岭，但是我们不能做这种赌博，我们不会将未来寄希望于运气上。”
小行星降落在荒郊野岭的概率是八分之一。
不管如何，都要采取行动。
“哪怕小行星是降落在荒郊野岭中，也会造成严重的自然生态问题。”
此话一出，气氛不由得有些燥热，叶白也不由得皱起眉头。
不管小行星降落在城市还是水坝，那将都是绝对的重创。
虽然陨石最后不一定降落在龙国，但是必须为此提前做好准备。
正所谓养兵千日，用兵一时，可以不用准备方案，但是不能没有准备方案。
叶白点点头。
老首长叹口气，抬头望向蔚蓝色的天空：“没想到我们刚刚控制气象，又来了小行星。”
“总之要极力避免这次灾难的发生，于是经过讨论决定，召集全国校级以上技术军官，召开一次内部军工会议，共同商讨决定如何拒绝这枚小行星。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白点点头，他自然是有自信解决这次危机，毕竟背靠军工系统，只要时间与资源足够，哪怕是外星人入侵都可以应对。
“我们不要在外面站着了，现在天气转凉，指挥车已经被我调过来，可以连接我们的观测站，看到小行星的状况。”
“刚好让叶白同志在会议开始之前多了解了解。”
众人听完立刻转移至指挥车。
指挥车比上次演练的更宽敞，设备更先进，在指挥车的中心是一处大型电子屏幕。
里面的画面来源于龙国最大的观测站。
........ 0 .......
观测站正在监控小行星的走向，工作人员在整理各种小行星数据。
老首长招呼一下，一名男性秘书员立刻拿着一叠文件夹过来。
“把基本情况给叶白上校介绍一下。”
“是！”
众人坐在位置上，又有一位秘书员端上一盘热茶，不过众人都没有喝茶的心思，表情都十分凝重。
连一向沉稳的院领导都有些沉不住气，频繁观看佩戴在左手的石英手表。
秘书员开始介绍小行星的基本情况：“小行星直径为七十一米，组成为铁元素，每立方米预估为7.85吨，天文部猜测为从木星的星环逃逸，目前速度测量为第一宇宙速度7.9km/s。”
“具体威力目前无法预估，如果以第一宇宙速度撞击蓝星表面，产生的能量将会相当于二十七颗核弹。”
“不管是城市还是水坝，都会因为小行星撞击而彻底被摧毁。”
叶白听完皱起眉头。
虽然小行星的爆炸原理与核弹不同，但要是真落在地表上，地震至少是要引发的。
如果落在城市中，这种规模的小行星绝对可以摧毁一座大型城市，如果落在荒郊野岭中，造成的自然灾害同样难以承受。
正在众人缄默不语之时，一道电话打破宁静。
“所有参会人员已到达，请首长主持会议！”又.
162.龙国内部军工大会【求订阅】
会议召开的地点就在749院里的礼堂，五百个座位无虚席，光校级以上技术军官就有二百七十位，同时还有科学院与工程院到来的院士。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
三位领导与院领导的位置就在台上，叶白作为参会人员是坐在第一排。
旁边同样是中校级的技术军官，年龄已经到达四十岁，两鬓都有些斑白。
这两位技术军官正拿着笔记本，仔细作着笔记。
台上的幕布被改造为大型投影屏，上面正播放着小行星的具体数据与天文部作出的预测。
主持会议的还是老首长。
老首长先清点人数，确定没有人缺席之后，将会议带入正题。
“我们这里聚集的正是龙国军工界的高级科研力量，每一“八零七”名参会人员都有辉煌的过去，并且还会继续创造辉煌的未来。”
“各位来之前想必已经充分了解目前遇到的问题，给大家两个小时讨论时间，随后开始正式提供议题。”
“最后负责人挑选将会由方案可行性与以往资历进行综合判断。”
老首长先给众人讨论时间，叶白没有参与讨论，而是躺在座位上进入定制页面。
定制研发与系统任务，这两个模式工作原理基本相同。
只不过定制研发的自由度更大，系统任务只能按照，所领取的任务的要求来，整体较为僵硬。
目前这场会议给的要求很简单，就是拿出一个可行的方案来抵挡太空小行星。
叶白启动系统的定制研发。
【定制研发：在此录入项目或技术要求，便可依据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将会消耗不同的军工点数。】
叶白输入项目要求。
【项目要求：研究一款能在蓝星表面上抵挡一枚直径七十一为铁质行星的冲击的装备，种类不限，可主动攻击也可被动防御。】
几秒钟后，系统给出反馈。
【项目生成完成，初始需要30万军工点数开启研发，您当前军工点数充足，可以开始研发。】
叶白以自己的实力来，肯定是无法在一年时间之内解决的。
但如果有系统，与充沛的资源，一年之内完全没有问题！
军工点数也是充足的，之前的气象控制仪加上捕猎者潜艇，两者获得的点数已经有五十万点。
叶白在心中默念道：先看看给出的方案。
系统并不是那些网文中的奸商系统，对于叶白的宽松之处非常多，收“费”从来不会乱抬价，发放资料与技术更是瞬间完成。
【没有问题，可以让您先观看得出的两个方案，之后再决定是否支付军工点数开启研发。】
【有两个产品符合您的选择，如下。】
【产品1――地表能量加农炮，此产品为建立在地表上的能量加农炮，能量形式为离子炮，可以穿透大气层来攻击目标。需要核聚变能量发电站或者核裂变发电站，同时需要能够帮助能量炮瞄准蓝星之外的制导系统。】
【真理只在大炮射程之内！】
叶白思索一会儿，这个方案肯定能够解决小行星，但是一年的时间绝对不够。
首先是能量加农炮的能源提供系统，先不说核聚变能量发电站，光是核裂变发电站，就至少需要十个月的时间。
再是能量炮的制导系统，叶白光看着就没有相应的思路，这个方式看似直接，实则是一个天坑。
没有个三年时间，绝对无法实现……
距离小行星降落的时间则是只剩下一年，方案是个好方案，就是太费时间。
叶白只得看向系统给出的第二个方案。
【产品2――相对性强力场发生器，此装置可以制造出特殊力场，将其笼罩在载具与建筑上时，可以改变材料的相互作用力。可以隔绝雷达与红外射线等等，达到暂时的绝对防御！装置持续多久，取决于能量供应是否充足。仅需要大型核能发电站。】
【指挥官，铁幕装置已准备就绪！】
叶白作为军迷，很早就游玩过红警，对铁幕装置这一超级武器十分了解. .......
网上的说法众说纷纭，有遇事不决量子力学的，也有干脆直接玄学的。
但系统提供的方案很简单，那就是通过特殊力场来改变物体内部的相互作用力，这一形式与鲁伯特之泪有异曲同工之妙。
用力场来改变材料本身的强相互作用力。
叶白在心中想道：“物美价廉！只需要三十万军工点数，而且危机结束之后还可以运用在其他领域，如加装在军舰上，或者改造为移动车，为载具与重要设施提供保护。”
“物美价廉，确实物美价廉，而且还只需要一个核能发电站。”
“加把劲，一年之内可以完成。”
叶白在心中做出决定，那就是决定制造相对性强力场发生器，也可以用系统的口号“铁幕装置”来称呼。
再次睁开眼睛时，两个小时的讨论结束，老首长宣布讨论正式开始。
“各位同志们举手发言，看看谁的方案可靠。”
礼堂里充满香烟的味道，不少女性秘书员闻到咳嗽。
叶白旁边两位也是香烟不断，这次事件对于整个龙国来说都是件非常紧张的事，带来的压力很大。
很快，前排一名上校级军官举手。
老首长立刻将其点起。
2.3　　“各位领导好，各位同志们好，我的名字叫做姚浩，从事于导弹研究单位，与我的同事们经过讨论，认为从现在开始打造跨星际导弹，搭载特大当量的氢.弹从地表出发，直接在大气层外拦截小行星。”
“高爆与高温可以瞬间气化小行星，可以进行多轮爆破，这样能在地外轨道上拦截小行星。”
姚浩从自己的专业角度出发，得出一套可行的方案。
会议场里的众人频频点头，连在台上的三位领导都表示赞许。
叶白很快发现几个问题，但是没有第一时间说出来。
三位领导与特邀技术顾问开始讨论这个问题的可行性。.
163.叶白的提议，相对性强力场发生器【求订阅】
叶白心中对这个方案的疑问如下，第一个问题，那就是一年的时间足够设计与制造出星际导弹吗？
第二个问题，当小行星接近蓝星时，速度绝对会超越第一宇宙速度，最高达到78km/s，人类文明目前还没有达到此速度的导弹，虽然说可以通过核弹广大的爆炸域，但如果漏放，那对地表来说依然是一场毁灭打击。
如果拦截失败，还有可能造成小行星偏离原来轨道，变得彻底不可控不可预算，连撤离的时间都没有。
但叶白不否认这个方案的可行性，只是成功率是个问题。
技术顾问与三位领导讨论过后，同样考虑到这几个问题，甚至比叶白还要全面。
“姚同志，这个方案我们并不否决，但是可以作为待选方案。”
“接下来会论证方案可行性，同时从姚同志的以往项目资历来决定。17”
姚浩只是点点头，随后坐在位置上。
叶白到现在才知道，原来场中二百七十位校级军官，全部当过总设计师，只不过成就没有自己这么显赫。
老首长继续让众军官提问，很快又点起一名女性上校科研人员。
叶白通过询问工作人员得知，这名前辈年龄已经达到六十二岁，同样是曾经负责过导弹的开发与研究。
郑秀站起身来，将自己小组讨论的方案汇报出来：“我们小组经过讨论决定，通过导弹加装核弹在大气层轰炸小行星，让其偏离原来轨道，降落在海洋上或者荒漠戈壁上，最多引发一场小型地震与海啸。”
三位领导点点头，技术顾问也点点头，这个方案同上个方案一样都可行，但是同样拥有几个致命问题。
不解决这个致命问题，方案具有失效翻车的威胁。
守卫龙国安全，这可不是什么小游戏！
必须要足够严谨，必须要照顾多个方面，必须要提前考虑出多个变化。
三位领导再次点点头。
“你的方案我们不会否决，可以入选待议方案，稍后会论证可行性，并根据你的资历来决定。”
“下一位！”
接下来又有许多校级技术军官汇报自己的方案，但是无一例外，全部围绕在主动攻击方面，也就是用导弹搭载核弹主动攻击小行星。
除开核弹之外，还有在小行星上加装火箭推进器，将其改造为可控的，然后让其偏离蓝星轨道或者降落在海洋上。
方案累计在一起，已经提议二十多个，三位领导紧皱眉头。
这些方案的重合性太高，而且都有致命漏洞。
连院士们提供的方案都是用导弹进行轰炸。
空军领导叹口气，小声道：“这还真不能怪同志们，小行星的速度与质量都太快，而且来的太突然，我们的准备时间太少了。”
“以人类的科技很难抵挡这个小行星，哪怕是全球合作起来都是件难事。”
“这次小行星如果要降落在陆地上，预计降落地点大概率就是我们龙国，小概率是毛子国的冻土平原，如果轨道偏离，那就是降落在海洋之中。”
“其他国家他怕被小行星撞击，也只是生态环境受点影响，对我们却是一场天灾。”
空军领导拿出一份文件，上面写清楚六成的概率降落在陆地，四成的概率降落在海洋。
如果在陆地上，降落在龙国的概率是七成，毛子国冻土平原的概率是三成。
如果在龙国降落，就是之前所说的八个地点。
七个人口稠密的城市，另外一个是中南的荒郊野岭，但是会对生态造成巨大影响。
三位领导叹口气摇摇头。
目前已经获得的方案有可行性，但是有不可预测性，如果出现一点纰漏，那后果不可预估！
正当三位领导讨论时，海军领导突然注意到叶白还没有发言。
“叶白同志好像还没有发表意见。”
两位领导才反应过来，叶白还没有发表自己的方案。
叶白无论是从电磁枪还是到现在，无一不表现出强大的潜力与能力，之前更是开发出蜘蛛号与气象控制仪。
讲到这里，老首长连忙叫起叶白。
刚好叶白也准备主动站起身来提交方案。
“叶白同志，何不说说你的意见？”
叶白站起身来，几乎是倾刻间，五百多道目光压在自己肩上，这目光成分中，有质疑也有期待，还有一种好奇与求知。
“这就是叶白啊，刚才我都没有认出来！”
“果然一表人才，年纪轻轻三十岁就已经成为全上校，再过几年恐怕要扛上麦穗呀！”
“确实很英俊，听说没有女朋友，老李你这不得赶快出手？”
“你瞎嚷嚷啥呢，人家早有女朋友了，只是没有公开而已！”
感叹过完之后，便是对叶白能力的怀疑。
“如果我没记错的话，他擅长的是结构工程吧，虽然之前开发过许多超时代装备，但是面对小行星，他有这方面的能力吗？”
“你的说法我认同一半，我认为他有这方面的能力，但范围也是807使用导弹主动攻击。”
叶白对这些怀疑丝毫不在意，因为没有怀疑反而是件怪事。
叶白快速组织语言，说出自己构思中的方案。
“之前的各位同志们提出的主动攻击方案我很认同，俗话说最好的防守就是进攻，我不反对这句话的哲理性，但是方案存在的问题，单位领导已经强调过。”
“除了时间问题，那就是如果主动攻击方案失效之后该如何解决？”
这句话一出，之前提出方案的几名军官全被难住了。
小行星速度极快，甚至可能比核弹爆炸的速度还要快，到最后一旦落空，那就没有任何后续的应对方案。
人类观测到陨石降落速度最慢为12km/s，最快速度为78km/s，不管是哪一种，都是以人类导弹水平，难以拦截的地步。
众人议论纷纷。
“确实，不过导弹攻击失效或者没有完全发挥作用，那对我们来说是一场重创。”
“那该怎么办？”
众人的目光不由得再次落到叶白身上。
叶白缓缓开口道：“我的方案是相对性强力场发生器。”
“被动防御小行星！”.
164.加快脚步，项目立项【求订阅】
人类防御攻击的手段可以说是从原始社会就开始了。
比较直接的是单兵防御装备，从最开始的兽皮木甲，到古时代的铁甲铜甲链甲，再到近现代的钢板防弹衣与特殊材料防弹衣。
再一次坦克出现以来的混合钢板，又或者是建筑物本身的钢筋混凝土。
都承担着防御的作用。
这些防御手段无一例外全部是通过物质，但叶白提出的方案彻底打乱他们的认知。
“什么意思，相对性强力场发生器，这是能量形式的防御手段吗？”
“等等，这个跳跃是不是太快了，能量类型的护罩似乎在理论上都没有完善吧！”
“什么理论上，那是存在于科幻作品中的东西，但如果是叶白同志提出来的，那他肯定有实现的把握。”
此时的叶白年龄与资历双双具备，说出的话早就有权威性这一特性。
虽然会被质疑，但是不会被当场否决。
这也是内部会议最后执行方案要通过来资历来判断是同样的道理。
老首长示意全体安静，叶白得以继续诉说自己的计划。
“相对性强力场发生器，它的原理非常简单，制造特殊力场，来强化材料的防御，以此抵挡小行星的冲击。”
“我空口无凭，大家肯定不会相信，因此我在这里向老首长申请一次仔细阐释原理的机会。”
“对于这个方案，我有绝对的自信心，里面的‘相对性强力场发生器’绝对可以制造出来！”
老首长只是简单想了一下，随后批准叶白演讲“相对性强力场发生器”的基本原理。
叶白开始长达十几分钟的原理讲说。
虽然只是简单看几眼，但叶白已经完全理解基本原理。
“相对性强力场发生器，我在这里将其的代号称为龙盾¨々。”
“龙盾的原理很简单，相信大家都听说过鲁伯特之泪，它的原理就是利用物质之间的相互作用力，拇指大小的玻璃可以抵挡20吨的压力，龙盾在某种意义上也是使用这个原理。”
“龙盾会产生一个特殊力场，此力场笼罩在载具或建筑上，可以激发材料的强相互作用力。”
“能量输入越大，力场强度越大，相应的，材料的强相互作用力的强度也会提高，只要能量足够，我可以让一栋小木屋抵挡住核爆。”
强相互作用力又被称为核力，宇宙的基本力之一，维持物质宏观形态的基本力之一。
“各位同志们，还有听不懂的地方吗，我可以详细解释。”
一名物理学院士站起来提问。
叶白迅速回答问题，由于没有进入制造阶段，别人也不懂得具体的设计，所以询问的都是原理问题。
叶白轻松应对，那股谦虚与大局在握的姿态，让每一个人都感觉到可靠性。
“我感觉叶白同志这个计划可靠，他之前就开发过许多超时代的装备，而这个龙盾，原理上是可行的！”
“我也认为可行，力场的特殊频率符合逻辑。”
“叶白同志的名号可不是虚的！”
“毕竟是现代机甲之父呢”
“叶白同志有这方面的资历，他之前不就开发出过白色闪光与捕猎者吗，这两者足以证明他的实力。”
参会人员在交谈中已经表达出对叶白的信任。
三位领导立刻询问技术顾问。
技术顾问立刻开始仔细论证，最后得出一个回答，那就是理论上可行。
三位领导心中顿时有数，海军领导回复道：“叶白同志的方案决定采纳，现在纳入待议。”
“同志们，讨论继续，如果有方案的请立刻举手，时间紧急，我们在晚上七点钟就会截止会议。”
叶白听完坐下座位，几秒钟不到，自己立刻就被前后左右的前辈们包围。
话题有生活上的，也有工作上的。
叶白谦虚的进行应对。
内部军工大会一直持续到晚上七点，中间有人提供过方案，但在强度上与可实现性上，都不如主动攻击的导弹方案与被动防御的龙盾方案。
最后成功入选的方案有四个，通过内部讨论决定的方案只有三个。
一个是姚浩提出的导弹主动攻击，在轨道上使用大当量“蘑菇蛋”进行爆破，成功率预估为四成。
一个是郑秀提出的轰炸小行星，使其偏离原来的轨道，成功率预估为四成。
第三个，也就是最后的手段，那就是叶白的龙盾计划，成功率预估为八成。
随后老首长在台上宣布初步准备的计划。
“．「同志们，经过与上级领导的讨论，我们正式决定同步进行三个方案，以不同的角度来应对这次危机。”
“会议暂时结束，同志们请用餐休息，第二天会议照常召开。”
三位领导率先离场，叶白紧随其后。
在谈话中，老首长再次开口问道龙盾的事情。
“小叶同志，那龙盾你究竟有没有把握，或者说你有多少把握？”
叶白背靠军工系统，自然是有把握的，但关键问题就是经费与资源的倾斜。
“有把握，但是把握的程度取决于组织对我资源与经费的供应，如果是无限制，那么我将有百分之百的把(钱的赵)握在一年之内完成龙盾系统。”
叶白态度诚恳，只要钱足够，同时造八处防护盾都没有问题！
老组长哈哈一笑，拍了拍叶白的肩膀道：“都这关头，还限制啥经费，只要能提快速度，你随便花就是。”
叶白点点头。
“明天回去先好好休息，明天讨论顺利的话，在晚上之前就可以成立项目，后天以后就可以开始研发龙盾。”
“到时候会在场中挑选专人给你组建队伍押。”
叶白心中直呼好家伙。
这是讨论，立项再到组建队伍一条龙。
原来几个月才能完成的事，这次会议上几天时间就完成了。
不得不佩服这个效率。
叶白立刻返回自己的宿舍休息。
第二天时间，会议再次召开。.
165.工作完成，晋升上校仪式【求订阅】
叶白刚刚到达会场，还没有找位置坐下，就立刻被包围。
这个包围圈基本都由校级军官与教授们组成，众人的话题基本围绕在“龙盾”上。
叶白在回答的时候还有些疑惑为什么，仔细想一下之后，就立刻明白这背后的意思。
这场军工大会其实是把能者都叫过来，大家聚在一起，共同竞争总设计师与总负责人的位置。
看谁的方案可行性高，看谁的资历高，然后以此决定总设计师。
现在情况已经很明显，叶白就是其中一个项目的总设计师。
所以过来提前询问计划的详情，方便回去做工作，以能更好的上手工作。
叶白思考清楚这背后的关系之后，也是趁着会议开始之前解答众人的疑惑。
问题都是原理层面的询问，叶白轻松应对，赢得众人的赞叹与夸奖。
十几分钟后。
三位领导与特邀的技术顾问到达讲说台，讲完开头话之后，就按照大纲的安排来开启讨论环节。
“今天我们尽快讨论这样个方案的可行性，将自己的疑问说出来，尽力去寻找漏洞，尽量做到早发现早解决，讨论环节结束之后，立刻进807行立项环节。”
“各位开始讨论。”
礼堂爆发激烈的讨论，两百多名技术军官讨论着三个方案有何漏洞。
这不是羡慕或者嫉妒，而是真切的希望这三个方案尽量在理论阶段就没有任何漏洞。
虽然是有竞争关系，但是在陨石的共同危机面前，所有人在精神与行动上全部拧成一股绳。
许多问题被提出来，三人当场进行解答，不少问题被解决在萌芽阶段。
连叶白都被问到几个关键的问题，但是凭借着这几年积累的经验应付过去。
毕竟系统还没有将前置技术交给自己。
但他们问的也只是理论上的事，叶白对理论也足够了解。
讨论持续到下午四点，连续半个小时，各个讨论组再也提不出任何一点质疑。
三位领导互相讨论之后，决定结束讨论阶段。
“各位同志们，现在是立项环节，为了节省时间，我们迅速成立项目组，并且在项目组建成之后，快速分配各个项目组的人员状况。”
“经过讨论，项目组成立结果如中心屏幕所示。”
讲台的屏幕上出现相关信息，项目组一共有三个。
第一个项目，就是认可率最高的主动攻击方案，从地表发射携带核弹的导弹在轨道外就将小行星解决掉。
总设计师：张宝才院士。
第二个项目，认可率偏高的轨道轰击方案，原理上与第一个方案大同小异，不过计划的目标是轰炸小行星，使其偏离原来的降落轨道，至少偏离降落在龙国上的轨道。
这个项目最大的问题就是，最后小行星的速度可能比导弹还要快，凭借目前制造导弹的技术，连拦截都难以做到，更别提进行轰炸。
所以是作为一个反制手段的存在。
总设计师：郑州才。
第三个项目，认可率最低的龙盾方案，目标是建造相对性强力场发生器，方案的可行性虽然得到论证，但是由于太骇人听闻，支持率偏低。
有这么高的支持率，很大一部分因为提出人是叶白。
总设计师：叶白。
叶白没有在意支持率问题，因为心中知道自己绝对做得出来，所以没有在意这些。
毕竟已经通过可行性论证，大体上对这个方案有着认可率。
随后老首长开始分配各个项目组的人员状况，在场二百七十名技术人员被分配。
老首长采取十分公平的分配形式，一个工作小组分配九十名科研(bhcd)人员。
叶白分到九十名校级科研人员。
这侧面说明上级对这次行动的重视性，以前一次项目中，能有十名校级军官就已经算不错的水平，而如今是一次出现九十名。
这也难怪，毕竟是要一年时间内制造出能够抵挡小行星的设备。
必须要集结足够的高端力量，同时还要保证经费与资源的高度倾斜。
这三个项目，已经算是坐上快车一路前进。
二百七十名科研人员对于分配结果并没有什么异议，十分赞同这个结果。
技术顾问在分组的时候，就照顾到每个科研人员自己擅长的领域，所以算得上是分配的专业对口。
在众人认为即将散会的时候，老首长清了清嗓子道：“同志们，分配阶段结束，项目成功立项，公事解决完了。”
“让我们来解决一些私事，倒也不是什么私事，只是提前举办，因为往后就没有时间来举办。”
“那就是叶白同志的上校晋升仪式。”
“原本是决定等他休假结束之后就立刻举办，如今天外那个小家伙不太安分，所以占用大家半个小时。”
众人听到小家伙的三个字都笑了出来。
小行星七十一米，在小行星中确实算不上大，但是撞到地面上，那威力可不小！
叫它小家伙，是老首长的幽默与一种乐观精神。
众人纷纷表示没有什么问题，虽然对叶白提出的项目认可率低，但是叶白之前所付出的成就，他们丝毫也不否认。
老首长见此，立刻宣布开始晋升仪式。
叶白一时间还没有反应过来，随后心中有些感动。
随后院领导负责仪式开始之前的讲说。
叶白作为晋升人，自然是被邀请到台上，当叶白站在台上，看着眼前两百七十名科研人员时，再次感到自己肩上的重任。
院领导开始演讲：
“叶白同志，如今已经三十岁，并且即将度过自己的三十一岁生日，他踏入军工界时正是最灿烂的年纪，但他在枯燥的设计图与车间中将自己的青春奉献。”
“一直到三十岁才谈上人生第一次恋爱。”
“在这几年中，他从来没有什么私人欲望，在项目上更是屡创新高。”
“他破格胜任上校，实至名归！”
场中爆发出热烈的掌声！
台上走来两名秘书员，他们手上正拿着木质托盘，上面正是新的军勋与军衔条。.
166.攻关小组，理论阶段【求订阅】
叶白心中也有些期待，说不在乎上校军衔，那肯定是在吹牛。
上校军衔，代表着就是团级干部，可以指挥的战士是1000～1500人，这样的力量足够改变一场局部战争的走向。
但叶白是技术岗位，能够指挥的只有科研人员，如果说去指挥作战，叶白连十几人的战斗小队都指挥不好，更别提指挥一个团。
术业有专攻，这不~是可以强求的事。
院领导在旁边开口道：“你是获奖者，讲一段获奖感言吧！”
叶白点点头，从领导手中接过话筒，面对两百七十名科研人员-发表获奖感言。
讲获奖感言，这是一门技术活，讲不好，可能会引起别人的反感，讲得好，能赢得全场的欢呼与更好的人缘。
叶白早就考虑到这个问题，很早就准备了一套获奖感言。
“首先谢谢各位同志们，谢谢你把自己的私人时间拿出来参加我的晋升仪式。”
“也感谢各位领导对我的栽培。”
“对于我的个人成就，我不会进行否认，因为俗话说过分的谦虚就是骄傲。”
“但我很早就认识到个人与集体之间的关系，如果没有各位同事们的精诚合作，我所提出的项目案也只是无法实现的空中楼阁。”
此话一出，台下的科研人员就鼓起掌来。
“在最后，我希望我们能共同努力，使龙国度过这次难关，在以后的生涯中，我们共同为龙国做贡献，为国防事业发光发热！”
“谢谢各位。”叶白结束获奖感言。
台下爆发出热烈的掌声。
获奖感言讲话结束后，老首长亲自为叶白更换勋条与军衔条。
随后颁发新的证书与军官证，叶白接过军官证，上校军衔正式起效。
叶白正式成为一名上校！
正式成为一名团级干部！
在和平年代中的晋升速度堪比战时！
749院的人，心中充满自豪。
曾经与叶白共事过的人，更是充满骄傲。
晋升仪式很快结束，众人有序离场，叶白为了避免自己被包围，特地选择在稍晚的时候离场。
独自一人坐在座位上，刚准备起身，发现曾经那三个小伙伴都在。
几年前，四人都是萌新，共同设计过手枪项目。
华路，韩子言，王俊泽，三人都在，经过这几年的发展，基本都已经升至尉官。
“叶首长，这么久不见了，咱们萌新四人组不得去喝一杯？”
叶白哭笑不得，随后开口道：“走吧！”
如果是刚刚进单位的时候，叶白肯定会被喝趴，但如今叶白酒量增长非常大，两个小时不到，把三人全部喝趴。
最后还是从安保部叫人，把这三人送回宿舍。
叶白收拾收拾之后也回到自己宿舍中。
洗完澡之后直接睡去，第二天醒来的时候已经是早上八点半，立刻唤起军工系统。
【系统奖励已发放，发放15万军工点数。】
【检测到接受新的任务，是否立刻载入？】
叶白毫不犹豫的选择载入，一转眼，系统能立刻出现相关的信息。
【任务名称：相对性强力场发生器！】
【任务描述：重大情况，重大危机，太阳系中出现一颗小行星，正以第一宇宙速度飞向蓝星，军部经过讨论决定，立刻成立相关项目组，竭尽全力对这枚小行星进行拦截。感受到正义的呼唤，您毅然决然站出来，成为这次项目的总负责人兼总设计师，为了快速完成任务，请您立刻开始研发！】
【任务奖励：基本奖励点数25万点。】
【任务提示：本系统已自动为您匹配最适合装备……相对性强力场发生器。】
【指挥官，铁幕装置已准备就绪！】
这次任务可以说是百分百契合上，因为叶白上交的文件写明就是要制造相对性强力场发生器。
当上级的文件下来时，写的自然也是相对性强力场发生器。
所以匹配到相对性强力场发生器也是意料之中的事。
“看来系统对发生器的设定还是铁幕装置，甚至说原型就是铁幕装置！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
铁幕装置强悍之处，就是他制造的力场可以让载具在一段时间内呈现无敌状态。
在系统安排的科技中，特殊力场可以直接笼罩在载具与飞行载具上，因为游戏与现实不是一个概念，游戏为了公平性，而采取一些特殊的设定，但现实不是如此。
系统叫做铁幕装置，学术名称叫做相对性强力场发生器，任务代号是龙盾。
叶白随后看向系统提供的前置技术。
【需要以下前置技术：CP力场特殊材料制造综论、力场产生技术、力场远程投射技术、磁悬浮发生器制造技术、CP特殊电路制造技术！】
........ 0 .......
“原来叫做CP力场啊。”
第一个是龙盾装置最核心的特殊材料，第二个是特殊力场产生技术，第三个是将力场运用出去的投射技术，以及固定中枢球的磁悬浮发动器。
叶白注意力被磁悬浮发生器制造技术吸引。
虽然说这不是技术含量最高的，但却是最容易投入民用市场的。
一系列领域都可以运用到磁悬浮技术，比如说了半个世纪的磁悬浮汽车，以及已经全国各地运用的磁悬浮列车，同时还有磁悬浮飞行器。
特殊材料虽然技术含量高，但却很难投入民用市场。
因为这个特殊材料的用途十分单一，就是用来制造CP力场。
造价绝对不会便宜，或许可以运用在民用舰艇与战机上保护一些重要位置，但是这些收益不大。
“这个力场投射技术还不错。”
叶白评论一番，随后坐在自己熟悉的办公椅上，将系统的材料打印并且整理好。
龙盾装置制造，叶白以一人之力，在一年之内很难完成，但如果是九十人科研团队，在加上经费与资源的倾斜，一年之内没有问题。
叶白初步整理好资料之后，给自己设了一个计时器：
“距离小行星撞击，时间只剩下三百六十二天！”又.
167.第一基地，惊人的制造水平！【求订阅】
三百六十二天，时间很紧急，可以说是一刻都不得拖延。
老所长等一众领导甚至这个消息，直接安排直升机让两支项目组快速返回自己的基地，他们将在属于自己的先进基地里面进行导弹的制造工作。
而叶白为总设计师的团队，立刻分配一个与龙盾装置制造能力相匹配的的基地。
这个基地的名字叫做：第一基地。
叶白从业这么多年，从来没有听说过第一基地。
叶白与九十名科研人员此时已经在直升机上，正在秘密前往老首长所分配的第一基地。
在直升机上，傅红茜对这个基地也是兴趣满满。
“前缀竟然有第一这两个字，恐怕战略意义与制造水平绝对不会差。”“八零七”
叶白表示同意，在这几年的工作生涯中，算是听说过许多制造基地，但是从来没有在名字前缀加一个第一。
“这个基地的制造水平绝对很强！”
一天后，直升机群在早晨降落在深山老林中。
刚下飞机，就有一批特种兵来迎接。
这批特种兵身穿外骨骼装甲，背上还用着新式步枪，也就是已经进入部分列装交付阶段的电磁步枪。
叶白还注意到在旁边的丛林中有着几台隐藏的机甲，具体型号没有不出来，这些东西无一例外全部是自己的手笔。
“叶首长好！”
“我们是赤龙突击队，龙国最顶级的特种部队！”
叶白顿时来了兴趣，自己这些年见过不少特种部队，但说自己是最顶级的，那还真没有见过，顶多是某一地区最顶级。
“看来你们对自己的实力非常自信，有机会就考验一下你们。”
话音刚落，赤龙突击队的指挥官走了出来。
“叶首长，想必你已经见过赤狼了吧，他就是从我手底下走出的兵。”
与自己说话的是一名中校，虽然军衔不高，但是在战术层面，这名中校绝对强大无比。
“叶首长，我的代号是白蛟，赤龙突击队的第四任队长。”
叶白顿时明白这支特种部队的重量，因为赤狼就是在他们这里走出去的。
赤狼的战斗力，绝对是人类里比较顶尖的那一批，而他的老部队，战斗力能差吗？
“你一提到赤狼，我就知道你们的战斗力有多强了。”
“闲话不多说，这九十人还要尽快开始工作，距离小行星撞击蓝星只剩下三百六十一天了。”
白蛟立刻敬了一记军礼：“是！”
随后在丛林中驶出一大批吉普车，科研人员们有序坐上吉普车前往第一基地。
在车上，叶白开口询问白蛟。
“第一基地为什么叫做第一基地呢？”
白蛟立刻回答：“报告首长，这里是制造与提纯核材料的地方，全国的核材料都从这里出发。”
“同时负责多个隐秘的高尖领域，例如新导体研究，同时还有特种材料制造，据我所知，在制作特殊材料与特殊结构这块，第一基地是绝对的第一。”
“这只是第一基地的王牌地方，之前还有过生物研究，同时还有航天器研究，在紧张的时候，还研究过特殊武器。”
“不过内容是什么我自己都不知道，档案也被拿走封存起来。”
叶白听到核材料这三个字，就立刻明白第一基地的重量。
也明白老首长对这个计划的上心与重视，在正式分配基地之前，老首长曾经问过自己制造基地有什么要求。
叶白的回答是：拥有极强的材料制造能力，同时还要有强大的特殊结构制造能力。
老首长只回了一句好，随后给自己分配到龙国最顶尖的第一基地。
第一基地最擅长的是新材料制作，同时还擅长许多个领域，在某种意义上可以称作全能的制造基地。
“好！”
半个小时后，车队在一座高山面前停下，山脚底下也就是车队面前，有一个隧道口，门口是封闭起来的，白蛟拿出随身的对讲机，轻轻说了一句开门。
长十米宽二十米的大门逐渐打开，露出里面的详情. .......
车队直接驶进去，叶白刚刚一下车，就看见了早已等候多时的第一基地领导班子。
后勤部长，这些维持一个基地运转的领导全部在场。
“叶首长好！”
“报告首长，我是后勤部长，名字叫做周道，顾名思义，我这个人做事情很周到。”
叶白听到这个名字微笑了一下，这个名字很传神，同时也很粗糙，恐怕小说也不会这么取名字。
“周部长，我叫做叶白，受首长的命令，此处制造龙盾装置。”
“好，这位是人员管理部的柯部长，这位是交通出勤部的李部长，这位是制造部的秦部长……”
叶白一一进行问候，同时在周部长的指引下，成功与其他项目组的总设计师会面。
第一基地最多可以同时进行十个项目组的研究，目前已经有三支项目组，加上龙盾装置项目组，一共是四支项目组。
其他项目组负责的是新型核材料研究，新型核聚变反应堆研究，新型卫星研究。
而且每一个项目组的这种设计师都是院士水平。
叶白对这些老前辈很尊敬，特地在会议室里谈论了一下关于各领域的见解。
发现这些老前辈很聊得来，几乎不会摆什么架子，是真真正2.3正的科研人。
“荣前辈，请问你负责的核聚变反应堆研究的怎么样了？”
新型核聚变反应堆的负责人正是荣勇军，他评选上院士已经有七年，当上院士负责的第一个项目就是新型核聚变反应堆。
这个项目已经研究七年，做出的结果再正常速度中，已经是出类拔萃。
“叶总师，预计十天后将会进行第十二次点火，大概能维持五分钟左右，这对比八年前的一百二十秒，已经进步许多。”
叶白不否认荣勇军的这个结论。
再次看向其他两个院士。
新型卫星研究，总设计师匡远院士。
新型核材料研究，总设计师程巡院士。.
168.安排工作，小行星全球曝光【求订阅】
“进步很大，我预估在十年之内就能进行稳定开启，到时候我们龙国的人缘问题就可以迎刃而解！”
“第四次工业革新便触手可及！”
叶白作出自己的评论，其他两位院士也表示支持。
随后三位院士开始问起龙盾计划的事，毕竟龙盾是否成功决定着，龙国能否在地表上解决小行星，导弹攻击听起来靠谱，但却有翻车的危险。
一旦小行星进入大气层，那将是件非常危险的事，所以急需要一个反制手段。
另外一个层面，也是这三位院士对龙盾装置这个装置本身十分感兴趣。
毕竟是人类有史以来第一次以能量形式进行防御，而且通过特殊力场加强材料强度，这件事听起来就使人好奇心满满。
“叶总师，我们三个想听一听龙盾装置的运行原理。”
叶白立刻讲出龙盾装置的运行原理，之前在讨论大会时，讲的是理论阶段，而现在是装置运行的具体原理。
“运行原理，我说不清楚，龙盾装置17的核心在于其特殊材料，这个特殊材料为什么能激发出龙盾力场，我还没研究清楚。”
“我只不过是通过一些现象判断出CP材料，能够产生龙盾力场，经过简单的实验后，CP材料确实能产生龙盾力场。”
三位院士面面相觑。
“原来是这样，看来这个新材料很值得研究啊！”
叶白点点头，主要是系统也没讲为什么能够产生，只是把制造资料与图纸给自己。
这个现象并不少见，人类到现在都没研究清楚自行车运作的具体原理。
谈论半个小时之后，三位院士表示要重新回到自己的实验室里主导工作。
叶白看了看时间，也同样决定离开。
毕竟几个小时过去，那九十名科研人员都应该成功安顿下来。
叶白来到提前划分好的龙盾装置实验室，此时九十名科研人员已经等候多时。
因为叶白既没有发放资料，也没有安排具体分组，所以他们无法立刻进行工作。
叶白来到众人面前，现在要做的就是先划分出具体的工作组，然后再发放相应的资料，待他们学完之后，就可以立刻进入制造阶段。
“各位同志们，时间紧急，我就不说什么场面话了，我们的时间还剩下三百六十天，我们学习理论的时间最多只有两个月，希望各位同志们多挤一下自己业余时间，尽快学完我给的资料。”
“随后两百天用来制造，剩余一百天我将会另行安排，所以我们需要在两百六十天内完成学习与制造！”
这个任务很艰巨，如果是往常，叶白可能给出两年的时间，毕竟龙盾装置确实算得上复杂，但是现在，只能加快再加快。
九十名科研人员表示没问题。
这些科研人员，之前有不少担任过副总设计师，甚至总设计师，他们自然懂得这背后的道理，也能理解叶白这样的安排。
“三位组长如下，南启才，负责CP材料制作小组，小组人员如下……”叶白一连念出三十个名字。
“随后是龙盾装置整体制作小组，白闯，小组人员如下……”
“最后是特殊部件制作小组，内容是负责磁悬浮装置与特殊电路，组长是王卓越，小组人员如下……”
叶白继续说道：“我的助理会发放工作牌，你们按照工作牌来做事即可。”
“稍晚的时间，我会发放资料，大家只管学就可以了。”
“时间只有二百六十天，这二百六十天决定着我们能不能成功拦截小行星，决定着六座城市与大水坝能不能安然无恙！”
“现在是需要我们的时候！”
“大家拧成一股绳！”
“完成我们的任务！”
九十名科研人员的斗志被激发，他们能被挑选来参加军工大会，硬件得到成功分配，就代表着他们的精神品质与能力都得到老首长的认可。
随后九十名科研人员回到自己的宿舍中。
......
漂亮国，落基山观测站。
在这风景宜人的山脉中，最近被一名有名富豪投资建设天文观测站，主要从事于商业活动。
从建立至今，营业状况十分良好，每年都能创造三十亿的盈利。
天文观测站里面工作人员熙熙攘攘。
几名漂亮国天文专家正在调试麦哲伦巨型望远镜。
“凯利，望远镜已经调试完毕，今天观测太阳系的小行星带。”
“收到。”
巨型望远镜启动，逐渐瞄向小行星带，正在老专家们惊叹星空美丽之处时，凯利突然观测到一枚快速移动的小行星。
“什么情况，这枚小行星要逃逸出小行星带了！”
“不对，它是先进入小行星带，现在即将飞出小行星代，看情况可能是从木星的星环逃逸出来！”
“而且它的轨道似乎是向着蓝星……”
“直径七十一米，看情况807应该是铁元素组成，如果降落在地面上，将会释放二十七颗当量为13000吨的核弹相同能量……”
“这样没有一个国家能抵挡，太可怕了！”
凯利已经满头冷汗，再这样下去绝对会爆发巨大危机。
“如果降落在我们的大水坝上，造成的打击绝对是毁灭性中的毁灭性，一定要公开出去！”
凯利立刻从观测台上下来，首先将这个信息通知到自己的人脉圈里。
得知这个消息的天文专家纷纷编辑新闻，五个小时后。
一直则消息出现在漂亮国各大社交媒体账号上。
【根据落基山观测站消息，在太阳系小行星带发现一枚小行星，专家推测为铁元素组成，达到第一宇宙速度，前进轨道是蓝星，预计一年内会抵达，降落在地表的几率为百分之一百，并且将会释放三百五十一万吨TNT，相当于二十七枚初代核弹。】
这则消息在各大社交媒体账号弥漫开来。
越来越多的民间观测站，得知消息时第一时间进行观测。
全球各地的记者们的天性被激发，他们疯狂转发这则消息。
消息很快在全球弥漫开来。.
169.全球哗然，龙盾计划曝光【求订阅】
最初的消息从太阳系小行星带出现高速小行星变为：小行星即将降落在蓝星，专家称可能会毁灭人类文明。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
小行星确实要降落在蓝星不假，但是远远不到毁灭人类文明的地步，最大的威力就是摧毁一座城市，或者摧毁一处战略意义重大的建筑。
这些私货都是无良记者与无良博主，进行疯狂的添油加醋，使事情的原来面露被扭曲。
龙国内整体环境还好，除开无良营销号，大部分正规的社交媒体账号报道的新闻都在范围之内。
【今天头条：漂亮国落基山脉观测站称，在太阳系小行星带发现一枚高速移动的铁质小行星，质量约为553吨，经过专家以计算机双方计算，此此颗小行星降落在蓝星的几率为95.5%】
【B乎热搜：据漂亮国一处民间观测站发现报告，在太阳系小行星带出现一枚高速逃逸的铁质小行星，速度达到第一宇宙速度，质量约为553吨，经过专家计算，此小行星降落在蓝星的几率为95.5%。】
……
各大社交媒体账号几乎是立刻跟进这个消息。
最后甚至连一些制作视频的博主都开始火速蹭热度，害怕归害怕，但钱不能不赚！
各种评说视频如雨后春笋一般冒出来，这点在漂亮国与樱花国最为凶狠。
甚至小行星的代号都变成“HumanOK.”
意思很简单，就是人类结束了，之前就有一枚小行星即将袭击蓝星，最后轨道偏离，离开了蓝星，它的代号就被称为“19OK”
这样的重量级消息自然不可避免地引起全网热烈讨论。
因为这样的消息确实让人感到害怕，小行星降落这个题材是电影屏幕上最活跃的天灾之一。
所以，大部分人对这小行星撞击蓝星普遍有认知。
【等等，什么情况，让我缓一缓……】
【别缓了，就是马上有一颗小行星降落在蓝星上，根据各家观测站的报告，大概率就是降落在我们龙国与隔壁毛熊国之间。】
【卧槽，那该怎么办，要不要现在就建造避难所。】
【别急，首先要看自己在不在被袭击范围之内，如果是有几率被攻击到的地方，肯定是可以率先转移的呀，小星星是死的，但我们人是活的啊。】
【好像还没有公布，不过从民间大佬根据数据预测出来的来看，大概率降落在这六座城市……，同时还有咱们的大水坝。】
【我擦，我在城市名单中！】
【先不要着急，是不是谣言还没一个定论，先等官方的通知，相信我们，不管怎么样一定会有解决方案的！】
【支持！】
不好的氛围逐渐弥漫开来，许多人心中诞生出恐慌，但最终也只是在心中，因为官方还没有出来证实或辟谣此事。
许多人心中只是在等待官方的说法，并没有枉然采取什么行动，或者诞生绝望心理。
但如果是在外国，可能已经爆发一些不好的事情，而在其他地区，类似于0元购的事情即将发生。
……
官方相关部门第一时间得知此消息。
领导看一眼屏幕，眉头不仅皱起来，随后开口道：“不能再等待了，原来准备十天之后公开，现在只能提前公开¨々。”
在原来的安排中是要较早公开消息，但前提是等叶白等三支项目组做好准备。
而现在一家民间观测站误打误撞提前发现小行星的存在，所以只能提前将消息公开。
相关的秘书员立刻点头，拿出笔记本电脑开始编辑文件，领导就立刻开始口述文件内容。
半小时后，官方召开紧急新闻发布会，以来回应此事。
发言人焦急的走上讲书台，手上正拿着刚刚编辑好的文件。
“各位记者朋友们，各位观众们，在外国传来小行星即将撞击蓝星的消息，本部门正式在这里作出回应，此消息属实，非谣言。”
“另外小行星大概率降落在龙国与毛熊国，并且撞击目标极有可能是以下六座城市……与以下水坝……，相关专家组稍早时候已经计算完毕，这些同样属实，非谣言。”
此话一出，记者们没有什么反应，你是在观看直播的网友们却是炸开了锅。
【小行星是真的，没有开玩笑吧，那么大的体积降落在地表上，恐怕可以轻松摧毁一座城市！】
【又害怕又庆幸，幸好这个行星不是那么大，不然恐怕要重演侏罗纪终结了。】
【问题是降落在哪个城市，六个城市和一处大坝可都是没有确定的！】
【这些东西目前也计算不出来，我觉得应该去关心一下我们如何解决此事……】
朋友们正准备发表自己的意见，发言人更换一个演讲稿，里面正是关于导弹攻击计划与龙盾计划在内的详情文件。
发言人双眼炯炯有神的看着摄像机开口道：“．「各位观众朋友们不要惊慌，军部已经为此准备好解决方案，我将会简短的给大家介绍。”
“首先是从地表发射装载核导弹毁灭小行星，通过相关专家组计算，我们只需要一枚小型氢.(钱的赵)弹即可，高温和高爆可以使铁质小行星气化，将其扼杀在大气层之外。”
“第二个方案，在大气层上轰炸行星，使其偏离原来的轨道，这是作为第一个方案失败的预补方案押。”
网民们听说这两个方案，有相信的，也有质疑的。
质疑的内容很简单，那就是核导弹真的能毁灭小行星吗？
在大气层上轰炸小行星，如果这个方案也失败了该怎么办？
【如果这两个方案都失效怎么办，那我们岂不是眼睁睁的看着小行星降落？】
【你没听发言人讲话吗，她都说了有三个方案，能不能听完再说？】
【我猜第三个方案就是疏散。】
发言人更换稿子再次开口道：“第三个计划的名字为，龙盾计划。”.
170.龙盾计划总设计师是叶白同志！【求订阅】
龙盾这两个字的寓意很简单，哪怕是小学生都能理解这两字。
龙，指的就是龙国。
盾，指的就是盾牌。
将这两个字结合在一起，那就是“龙国的盾牌”。
这个名字说好听也好听，说奇怪也奇怪，网民们趁着发言人暂停讲话，纷纷发表自己的见解。
【龙盾，难道我们是要建一个巨大盾牌吗？】
【笑死了，怎么可能会耗时耗力去修建一个巨型盾牌，另外小行星的方向都是不确定的，没有确切的消息，建了也是白扯！】
【说说我的见解吧，龙盾指的可能就是在地表搭建导弹防御网。】
【怎么可能用导弹拦截，小行星一旦越过大气层速度就是十几公里每秒钟，哪怕现在最快的导弹也追赶不上啊。】
网民们讨论得热火朝天，甚至他们都忘记了天上还有一个小行星，当然这跟龙国官方说已经准备好应对方案有很大关系。
发言人继续演讲：
“第三个计划为在地表修建特殊力场发生器，通过特殊材料通电，产生一种特殊力场，将其投放在建筑物上，加强其内部的强相互作用力，使其拥有抵抗小行星撞击的能力。”
这个计划相比之前两个计划807，可以说是画风一转。
前两个是物理层面，但这个仿佛是在“魔法”层面。
【我擦，这啥意思啊，我读书少，没看懂......】
【我物理系的，好像是通过一种材料产生一种特殊力场，原理与鲁伯特之泪有异曲同工之妙。】
【太不严谨了，可行性论证了吗，理论论证了吗，这可是我们最后的反制手段！】
【我也感觉太过遥远......】
但是发言人接下来所说的话，让所有人立刻相信这个计划的可行性！
发言人缓缓开口道：“总设计师是叶白同志，并且计划也是叶白同志自己提出来的，目前已经开始研发龙盾装置。”
叶白，这两个字如同一剂定心针。
原来还在质疑龙盾计划的网民知道叶白是总设计师之后便立刻没有了怀疑。
【叶白总设计师，那没事了，装置一定能弄出来！】
【这个计划是他提出来的，他肯定有把握才(bhcd)会这么做，我们相信叶白总设计师就行了！】
很快，官方新闻发布会结束，发言人没有同往常一样进入提问环节，因为这只是一场加急发布会。
三个计划接连公开，网民心中已经不再那么紧张，但心中还有一丝残留的紧张。
新闻发布会几天之后，一切都回到正轨，网络上时不时还有人讨论小行星，但都是小范围存在。
......
第一基地。
叶白已经将资料分发下去，三支工作组也开始学习之路。
叶白就带着工作组一起学习资料，毕竟职位是总设计师，自己肯定是要把计划内容搞清楚的。
在实验室中，九十名科研人员坐在一起集中学资料。
叶白就坐在最前端，在具体的学习速度上，叶白超越其他人一大截，毕竟叶白积累的前置技术极多，在某些领域上的理解超越其他科研人员。
因为这个差距的存在，小组成员常常会来请教叶白相关问题。
叶白作为领导，同时作为设计师，自然是耐心进行解释。
在这样的速度下，三支小组只使用两个月的时间去学习完资料与图纸。
若在往常速度，绝不会这么快。
但现在已经到危难时刻，任何事情必须精简，任何行动必须快速，否则将会使国家蒙受巨大损失！
叶白身为总设计师，自然有在宏观层面调控一切的责任。
所以在很早之初就统一过思想，只学图纸与制造方法，不深入背后的具体。
毕竟时间只有三百来天，如果真要把原理学清楚，那非要大半年时间不可。
“同志们，我们已经学完图纸，即将进入制造阶段，我们现在召开交流会，对一些细节进行预测与讨论。”
为了节省时间，讨论会依旧在实验室里召开，九十号人就坐在原位。
叶白站起身来引领讨论。
“我们先讨论龙盾装置应该制造多少个，我们守护的城市也好，大水坝也好，面积都非常大，一台龙盾装置肯定无法完成覆盖，所以我们要提前讨论制作好多少台，这样才能方便后期的安排。”
三位组长走到最前方开始讨论，一张张白色的A4纸上写满计算公式。
很快，在讨论中叶白发现一个大问题。
“叶总师，如果要制造二十台龙盾装置，那我们非要十处核电站能满足电能使用，否则无法完成覆盖。”
叶白看着计算公式，眉头不由得紧皱起来。
“说的没错，电能确实是个大问题，小行星最终降落在哪个地方，我们现在学业无法下定论，只有在小行星接近地球轨道时，才能计算出绝对准确的降落位置。”
“到时候再对龙盾装置进行转移，可是核电站它是无法进行转移的。”
二十台龙盾装置共同使用，才能覆盖一座城市或者一处水坝，但由此产生的电能需求是个天文数字。
红盾装置制造周期长，而国内满足制造要求的基地或者工厂，仅有第一基地一家，一年时间内造出二十台已经是第一基地的极限。
这个问题很致命，所有小组成员紧皱眉头，在台下讨论着。
“叶总师，我提议提前建好七十处核电站，这样才能在龙盾装置进行转移时能够无缝使用。”
叶白摇摇头，立刻否决这个提议。
可以这么做，但是没有这个必要。
“叶总师，我觉得应该制造基站式电池，虽然昂贵，但只要度过这个难关，那就是值得的。”
叶白同样否决这个方案。
同样可以这么做，但没有这个必要。
在众人疑惑之时，叶白敲着桌子开口道：“我要开发核聚变反应炉。”.
171.定制，核聚变工程【求订阅】
叶白做出这个决定是深思熟虑过的。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
修建电池，这是个解决办法，但是造成的成本非常大，每一台巨大电池都是基站形式，与其说是巨大电池，倒不如说是巨大储电站。
由此产生的成本很有可能高达数百亿，甚至突破千亿。
七座城市与一处水坝内修建核电站，这个方法同样难以执行，十处核电站工作量非常大，一年之内难以完成。
至于自己有没有能力开发出核聚变反应炉，那这个要问军工系统，叶白是有把握将其制造出来的。
“什么，核聚变反应炉，叶总师，现在可不是开玩笑的时候！”
“不是怀疑您的能力，您的成就，全国有目共睹，可以说是军工界的支柱，但是一年时间内，在负责龙盾装置的前提下，再去制造核聚变反应，我觉得难以实现……”
“那可是核聚变反应炉啊，哪怕是荣前辈辛苦工作七年也才将点火时间提升到五分钟而已！”
三位小组长紧皱眉头。
核聚变反应炉是世纪难题，多少国家，多少单位，倾尽全力研究，进步还是缓~慢如乌龟爬行一。
面对众人的怀疑与反对，叶白表情决绝道：“这件事情上我已经有把握，正如我在几天时间内完成龙盾装置的具体设计一样，我也能在短时间内完成核聚变的设计，之前几次重大项目，我都是如此操作，各位相信我就是。”
叶白决定采取系统的定制研发，根据自己的要求，让系统研发出核聚变反应炉，自己直接拿-图纸制造即可。
众人刚想反驳，但想起叶白确实在几天时间之内完成龙盾装置的原理研究与理论设计，便又收起自己的反驳之词。
因为人家真的有这个实力！
再者说，这些是叶白的个人决定，而且叶白还是他们的领导与总设计师，确实不好反驳与拒绝。
叶白再次开口道：“这件事情我自己会去安排，你们搞好龙盾装置就行。”
“会议散会，我先下去操忙核聚变反应炉的事。”
叶白头也不回的离开实验室，迅速来到自己的宿舍，然后以极快的速度唤起军工系统。
对待手下的科研人员，叶白只需要告诉他们自己要去制作核聚变反应炉，但是自己想要逆向核聚变反应炉，就绕不开老首长这个上级领导。
而老首长考虑事情更加周全，叶白空口无凭很难立项。
所以提前使用军工系统定制研发出核聚变反应，通过系统拿出资料与设计图，证明自己确实有开发核聚变反应炉的能力，这样才能顺利立项。
核聚变反应炉制造出来就可以保证龙盾装置顺利运行。
“军工系统，我要使用定制研发功能。”
军工系统那熟悉的面板出现在眼前。
【定制研发：在此录入项目或技术要求，便可根据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消耗不同的军工点数】
叶白立刻将自己的要求输入进去。
【项目要求：方便移动的核聚变反应炉，可以绕过蒸汽涡轮发电系统直接发电。】
系统几乎是立刻给出相关反馈。
【项目生成完成，初始军工点数需要15万，您当前军工点数充足，可以开启研发。】
还好，价格完全在承受范围之内。
况且这次完成将会获得25万军工点数，本质上没有亏本，况且核聚变反应炉度过这次危机之后，还可以运用在更多的军用领域与民用领域。
想到这里，叶白毫不犹豫开启研发。
“开启研发。”
【现有两款满足宿主所需的产品，请选择以下其中一款。】
【产品1――中型核聚变反应炉：与核裂变反应有异曲同工之妙的核聚变反应，这一技术又被称作核融合，用轻的物质合成重的物质，中间产出来的能量便可以用来发电，通过特殊的仪器，可以直接将热能转化为电能，由于此装备绕过蒸汽发电环节，可以轻松进行转移，只不过体型较大，转移起来有些困难，但相应的，发电能力也会更强。】
【长官，我们掌握了人造太阳！】
叶白在看向下一款产品。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
【产品2――可搭载式小型核聚变反应炉：在运行原理上与上一款产品无差别，但是整体更加紧凑，可以直接通过载具进行移动，灵活性极强。但需要注意的是，该产品需要足够强大的载具，并且由于压缩体型，发电能力较之上的产品略有不足，但也超越一般的核裂变反应堆。】
【可以移动的人造太阳！】
毫无疑问，这两款产品有着明显的差别。
叶白仔细对比之后发现这两者的区别之处。
产品1，发电能力强，但代价就是不好转移。
产品2，发电能力较弱，但相应的，就是更加容易进行转移，系统说明可以将其加装在载具上。
........ 0 .......
这样，这台核聚变反应炉就可以支援全国，无论什么地方有遭受袭击的风险，只需要将反应炉送过去即可。
虽然发电能力较弱，但是也满足龙盾装置的用电需求。
“将这两者进行比较，产品1性价比高，但是不适合目前的状况，产品2很适合目前的情况。”
“这两者就好比买电脑，台式电脑性能更强，但就是不便携，无法随身带着。”
“笔记本电脑更加便捷，但性能有所削弱。”
想通之后，叶白立刻做出选择。
“系统，选择研发产品2。”
【“可搭载式小型核聚变反应炉”选定成功。】
【产品“可搭载式小型核聚变反应炉”研发正式开启！】
新的页面出现在叶白眼中，这个界面已经见过无数次。
【可搭载式小型核聚变反应炉（当前研发进度2%）可移动式的小型核聚变反应炉，通过加装特殊仪器，能够绕过蒸汽发电环节直接放电。】
【需要一个强度足够的移动载具，请宿主自行决定】
【需要前置技术：核聚变技术综论，核聚变反应炉制造技术，热能场转换技术。】
【该产品为定制研发，每花费1万军工点数，可以增加1%研发进度。自主掌握前置技术，可减少研发所需军工点数。】又.
172.双向计划，双向研究【求订阅】
电话传来老首长的声音。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
“说吧，有什么事情。”
“首长，是这样的，龙盾装置的工作原理您已经了解，装置产生特殊立场过程中需要巨量的电能，而为了满足覆盖整个城市或者大水坝，龙盾装置的体型在原有的设计案上扩大两倍，并且要足足建造二十台，所以需要的电量是个天文数字。”
老首长沉思一会儿，询问道：“这些技术问题我不懂，我想听听你的想法。”
叶白将自己的计划全盘托出。
“我与我的团队仔细考量全部类型的发电技术，发现没有一种类型的发电技术能够满足龙盾装置的需求，哪怕是核裂变发电站也是如此。”
“所以我决定开发一种全新的发电模式。”
“这个模式就是全“八零七”球都在研究的核聚变！”
老首长虽然不懂得技术问题，但是核聚变是什么概念他是很清楚的。
核聚变反应炉还有一个共同的名字，那就是托卡马克装置，这个概念在上个世纪五十年代提出，某威电影钢铁侠所使用的方舟反应炉前身就叫做托卡马克。
龙国搞这个用了三十年，最佳成绩是点火五分钟。
漂亮国的托卡马克装置，研发七十年最佳成绩点火两分钟。
樱花国与汉斯国的研究方向是“仿星器”，焊丝国最佳成绩是一分钟四十秒。
而樱花国，在两年前的点火实验中发生爆炸，多年心血险些毁于一旦！
时刻关注世界局势的老首长，对这些数据了如指掌。
他很清楚核聚变装置的困难之处。
“叶白，我不怀疑你的能力，但是我清楚这个装置的困难之处，我们龙国研究几十年，最佳成绩是五分钟，这还是在多名院士牵头的情况下。”
“你之前虽然做过机甲，但是搞核聚变，你真的有这个把握吗？”
“你如果有把握，我立刻安排，如果最后没有成果，那就等着处分，这不是我对你的惩罚，这是规章制度。”
“勿谓言之不预也啊！”
两人听到这句名言都笑了出来。
老首长的语气中充满劝导，虽然心中也很想要核聚变技术，但关键在一年时间之内弄出来太过科幻。
“首长，我深思熟虑过了，对于核聚变反应炉我有绝对的把握，请批准立项！”
老首长听到这些保证也没有再犹豫，同意了叶白的请求。
“对了，第一基地里面是不是本身就有一个核聚变研发工程？”
“是的，那个项目正是荣前辈负责的。”
“那你跟他一起协商吧，两人共同开发核聚变反应炉装置。”
叶白觉得这倒也没有什么问题，于是同意这个安排。
……
叶白并没有立刻去找荣院士，而是在自己的办公室中抄录一份简单的图纸。
荣院士是科学家，有极强的理性思维，自己过去说共同开发，恐怕会遭到他的拒绝。
毕竟老首长说的是协商，所以必须要有一个东西来证明自己的实力。
抄录一份简单的图纸便就是最好的做法。
刚开始工作没几个小时，叶白便被核聚变反应物的复杂程度所震惊到。
“果然不愧是更高级的核聚变反应炉，里面有些设计都超出我的认知！”
叶白虽然没系统学习过核能方面，但是在日常生活中，偶尔会抽出点时间来观看这方面的书籍。
因为叶白知道自己总有一天会进行这个工程，这是时代的瓶颈，不得不去直面。
如今，叶白想象的那一刻来了。
“这个磁场约束设计，已经完全脱离原来的构思，果然系统出品，必属精品！”
叶白立刻开始抄录，花费七天的时间，抄录了一张简单的设计图。
将其放在棕黄色的文件袋里面，叶白再拿起传真机打印过来的项目委托书，起身去寻找荣勇军。
此时的荣勇军正在实验室里进行新一轮的设计。
副总设计师站在他的身边汇报最新出现的问题。
“怎么又出问题了，难道又是粒子加速器的问题？”
“是，粒子加速系统始终难以超过六分钟大关，我觉得这个设计已经到了瓶颈，必须进行更换……”
荣勇军一口否决！
“怎么可能会到瓶颈，一定是哪里出了问题，把这个缺点找出来，我们就可以将点火时间提升到一个新的境界！”
“可它始终无法超过六分钟大关，目前的设计中，热能释放也是个大问题！”
“话是这么说，但这些设计绝对还有可以弥补的地方！”
“这可是我们七年的心血，说推翻就推翻，未免有些太草率了！”
正在两人争论之时，实验室的门口响起敲门声，秘书员立刻起身去开门. .......
叶白走了进来，荣勇军立刻问好：“叶总师，晚上九点来找我是有什么事吗？”
“是的，荣前辈，我有一些事情要麻烦你！”
叶白将龙盾装置目前遇到的问题全盘托出，荣勇军的眉头也是皱了起来，毕竟这个装备取决者龙国能不能度过这次小星星危机。
同为龙国人的荣勇军，不可能将自己的心境置身事外。
“我可以给你一些建议，比如修建巨大基站式电池，虽然笨拙，花费巨大，但这是最直接最有效的解决办法了！”
叶白笑着摇摇头，将自己的来意说出来。
“荣前辈，基站式电池不管用，最后的花费可能需要数百亿甚至上千亿，况且输电速度也是个大问题。”
“我与老首长商量过这个问题，2.3我决定与你共同开发核聚变项目！”
荣勇军听到这个的时候有点懵。
啥？共同开发核聚变反应？
荣勇军感到一丝可笑，但又想到与自己提这个要求的人是军工界的支柱，最后又立刻重视起来。
他可能真的有这个能力！
但，有没有这个能力，需要先考验一下！
荣勇军背负双手转过身去，清了清嗓子，一本正经的说道：“共同开发没有问题，前提是你的能力要过关，我身为院士，开发七年才弄出这一点成果，你虽然科研实力与院士相当，但没个几年时间肯定下不来，如果要搞的话，我建议……”
叶白挠了挠头道：“荣前辈，你看我这个够格吗？”
叶白拿出提前准备好的图纸。.
173.核聚变反应炉的进展【求订阅】
荣勇军顿时来了兴趣。
他心中固然钦佩叶白这个后辈，毕竟年纪轻轻，科研实力就达到与自己的同水平，同时斩获多枚个人一等功勋章。
但钦佩不是无脑的相信。
荣勇军认为叶白天赋再强，能力再强，也无法在短时间内交出合格的核聚变技术。
毕竟自己在核聚变上钻研七年，才勉强将点火时间提升一倍以上。
一个新手再怎么说也无法与自己共同开发核聚变。
就像荣勇军心里清楚自己，无法在机甲领域获得大成就，中间必定有学习与积累的过程。
荣勇军清了清，嗓子开口道：
“叶总师，我知道你的能力很强，但没有人能在短时间内交出合格的核聚变技术，哪怕是法拉第改良交流电，中间也有几年的积累阶段。”
叶白挠了挠头，开口道：“我知道啊，但我还是希望荣前辈先看看我的图纸在下定论，这件事情确实挺紧急的，龙盾装置用电需求是个大问题。”
荣勇军眉头一皱。
17竟然是图纸？
这中间的跨越未免太大，原来以为叶白只是提出某一关键环节的构思，没想到直接交图纸。
荣勇军既有些质疑，也有些感兴趣。
“那我就要看看你的天才之名到底有多少重量了！”
“我在学术问题上是个很严谨也是很严肃的人，我希望叶总师不要在这种问题上跟我开玩笑。”
叶白叹口气，熟悉的场景又来了。
荣勇军接过棕黄色的档案袋，拿出里面湛蓝色的图纸。
图纸画的有些潦草，但是该传达的信息全部传达到位。
荣勇军刚开始看图纸时，带着一丝轻蔑。
“你这个点火装置不太寻常，真的能达到九千万度吗？”
“还有这个磁场约束装置，我感觉不太……”
荣勇军要说出口的话突然咽下去。
两双眼睛死死盯着眼前的图纸！
几秒钟后，荣勇军额头上留下冷汗，身体微微有些发抖，嘴唇有些颤抖。
一直等到冷汗滴落在图纸上，他才反应过来。
“这不可能，我要仔细验证一下！”
荣勇军趴在桌子上拿出纸笔开始书写验证公式，一连写二十多个公式，足足把两张纸写满。
“这不可能，他之前从来没有涉足过核能领域，怎么可能会在几天时间内拿出这么完整的图纸！”
等最后的结果出来时，荣勇军回过头来看着叶白。
“你是真正的天才！”
“几天时间不到就超越我七年的积累，中间有些技术是我从来没有想到的！”
“磁场约束装置还能这样设计，哪怕是仿星器，也没有这般稳定！”
“这已经不是我要不要同意这个方案，而是你同不同意与我共事！”
“这是我的荣幸啊！”
旁边的研究人员都傻眼了。
自家总设计师态度怎么会转变的如此之大？
于是纷纷跑上来观看图纸，几分钟时间不到，他们便与荣勇军一样夸张。
最后的结果很顺利，叶白加入核聚变研究组是没有任何阻力的事。
第一是可以快速完成项目，第二个方面是，叶白的加入无疑会使项目完成的更快，等项目完成之时，整个研究组都将有巨大的荣耀与奖励。
所以他们没有理由拒绝。
在设计师分配上，两人是同级别，这是一次项目合作。
叶白虽然有军工系统的知识，但是在细节方面没有荣勇军精湛，并且还要同时负责龙盾计划，所以许多事情都是直接丢给荣勇军。
在后面的日子中，叶白生活凝练为三点一线，核聚变实验室与龙盾装置实验室，还有宿舍，每天的生活就是在这三个地点来往。
时间一直持续一个月之久。
工作情况进展的十分顺利，叶白对于龙盾装置已经是甩手掌柜，毕竟不用负责具体的制造计划。
而是将精力放在核聚变反应炉的理论补充上！
叶白分阶段性的将核聚变技术公开给研究组。
这一天，叶白将核聚变技术最后一段交出去。
荣勇军接过资料，再一次感叹起来，脸上的钦佩与激动之色再一次溢流出来。
“叶总师的科研实力太逆天了，我看不用叫什么机甲之父，干脆叫军工之神！”
“世界各国目前正在设计的核聚变反应炉，都是大型的，而叶总师一出手就是小型可移动！”
“要知道同一装备，小型比大型更有技术含量，如果说开发出可运行的核聚变反应炉是跨越一个时代，那么开发出小型核聚变反应，那就是跨越两个时代。”
叶白在旁边都被夸的有些不好意思。
旁边小组成员也不由自主的附合。
“确实，与叶总师工事，真是我们的荣幸。”
“叶总师让我明白人与人之间的差距。”
叶白挠了挠头道：“不用这么夸张，我与那些先贤的差别807还是很大的，现在理论阶段战完毕，距离小行星降落蓝星，只剩下二百五十六天。”
荣勇军知道时间的紧急性，于是将自己布置的制造计划说出来。
“叶总师所要求的便携式小型核聚变反应炉，设计图已经确定，接下来就可以进入制造环节。”
“不出意外的话，制造阶段只需要两百天，也就是说在最后五十六天就能制造出核聚变反应炉，到时候叶总师可拿去供给龙盾装置。”
“让我们龙国共同度过这次小行星危机。”
叶白舒口气。
这就是合作项目的好处，叶白提供技术，原来的研究小组负责制造。
可以最大限度的节省时间，最后上级领导进行奖赏时，也是按照各自的贡献进行奖赏，谁也不会占谁的便宜。
“那这样的话，制造任务便交给在场的各位。”
“我要先回实验室主导龙盾装置的制造计划。”
叶白站起身来敬了一记军礼。
随后回到龙盾装置的实验室。
此时正在进行龙盾初号机的制造，为了起到参照与试验的作用，这是一款阉割版本，规模与覆盖范围都小上不少。.
174.报告总设计师，龙盾装置已准备就绪！【求订阅】
叶白来到制造实验室，看到了正在制造中的龙盾初号机。
旁边的车间组长立刻上来汇报工作进度。
“报告总设计师，按照您与南组长的意思，龙盾初号机已经进入加急制造阶段，第一基地的所有特殊材料生产线，已经开始全力工作！”
“五天之后便可以交出成果。”
叶白点点头道：“干的非常好，速度要提快，但质量绝对不能落下来，如果出现问题，我拿你试问，但是制造顺利完成，我会向上级申请你的奖励。”
车间组长连忙笑的点头。
如果是叶白刚刚开始当领导的时候，只会叮嘱速度加快，同时照顾质量。
不会像如今先打一大棒，在做出奖励承诺。
事实上，叶白不能被称作画大饼，一般情况下，画大饼都是不切实际的承诺，而向上级着重说明车间组长的工作能力与成绩，这是叶白身为总设计师与总负责人应该做到的事。
毕竟不管在什么地方赏罚都要分明。
叶白走到龙盾初号机的旁边。
如果说计划中的龙盾装置是大肉包子，那么这龙盾初号机就是小笼包，拿现实中的物体来比拟，那就是与一般卡车没有差别，两者的体积不在一个水平线上。
体型被缩小，但是投射出的力场可丝毫没有减弱，只不过是覆盖范围变小。
特殊力场同样的加强物体的防御能力。
叶白对眼前的龙盾初号机十分满意。
龙盾装置别说抵挡陨石，只要能量足够，抵挡正面的核弹轰击都没有问题，陨石的速度与携带的能量虽然大，但是温度远远没有核弹爆炸时高。
“你们加快工作速度。”
“是！”
叶白转身去忙碌其它事。
......
三天时间过后。
龙盾初号机进入组装环节，工作人员立刻呼叫叶白。
叶白立马从宿舍里过来指挥现场。
再一次登上熟悉的演讲台，开始指挥现场进行组装。
“各单位准备就绪，特殊力场产生球准备¨々！”
特殊力场产生球，全体由特殊材料制作而成，整体呈现黑色，通上超压电之后就可以逐步产生特殊力场，之后再由力场发射器转移到需要庇护的载具与建筑上。
这颗球可以说就是龙盾装置的核心之一。
巨大的机械臂将其吊起，缓缓移动到龙盾底座。
叶白立刻指挥道：“磁悬浮发生器启动！”
特殊立场产生球被机械臂放开，但是没有按照万有引力那般砸落到龙盾底座上，反而是诡异的漂浮在半空之上。
叶白眉头舒展。
“龙盾初号机已经组装完毕，立刻开始转移程序！”
“机动运输小队立刻将其转运到地面之上，我们将会实地展开测试！”
机动运输小队配备几台工程式蜘蛛机甲，可以叫高效运输重物。
龙盾初号机被立刻转移，很快就通过巨大起重机到达界面。
安保处李部长提前安排好测试工具，其中有一辆已经退役下来的59坦克。
正是这辆坦克用来测试龙盾的防御性能，除此之外就是攻击武器，有从机甲上拆卸下来的电磁炮，还有高当量的高爆炸弹。
众人来到提前开辟的一块草场之中，龙盾装置也被顺利转移到地面上。
龙盾装置现在连接的是第一基地的电力系统，除了维持运转的核心区域，其余全部切断，用来供应这台缩小型的龙盾装置。
但即使是这样，也只是勉强供应。
一名警卫员跑到叶白旁边，大声开口道：“报告首长，龙盾装置准备就绪，电磁炮准备就绪，高爆炸要准备就绪，请下达开始指令！”
叶白点点头，随后果断下令：“测试开始！”
龙盾装置开始充能，巨量电能从第一基地里抽调出来。
叶白看着随身携带的工程电脑，上面正显示着龙盾装饰的充能进度。
“已充能40%”
“已充能60%”
“已充能80%”
“报告总设计师，龙盾装置已准备就绪！”
叶白一刻也不迟疑，立刻下达启动命令！
“龙盾装置启动，攻击单位准备！”
龙盾装置的三个端头爆发出巨量的超压电，测试场地尽是雷鸣的声音，以及散人眼球的白色电光。
受到超压电的刺激，特殊立场产生球一系列物理反应产生，很快表面浮现出红黑相间的光芒。
专门的小组立刻启动龙盾装置投射按钮，红黑色光幕立刻覆盖在坦克上！
坦克立刻浮现出一片红黑色光幕。
外表看起来没有什么变化，但是场中的科研人员与工作人员心里都清楚，此时此刻的坦克已经进入“．「无敌”状态。
只有使用比龙盾装置还要特殊的武器才能伤害到坦克。
“龙盾装置覆盖的时间只有两分钟，各单位立刻开始攻击测试！”叶白下达命令。
所有人的目光立刻聚焦在电磁炮上！
如果要问现在威力最大的炮是什么炮，那么龙国人会回答是电磁炮！
从最开始的电磁手枪到现在近九年时间，电磁炮被各个单位反复研究与开发。
现在最强的电磁炮已经可以贯穿三十层50mm钢板，并且已经列装在航母上。
机甲装备的电磁炮，虽然没有航母炮那么夸张，但是贯穿力也达到五(钱的赵)层50mm钢板。
这样的攻击力摧毁一辆59坦克完全不在话下。
电磁炮进入充能程序，所有人憋住呼吸，等待着龙盾装置其效果的那一幕！
电磁炮开火，特制弹头携带着恐怖的动能飞向59坦克押。
弹头立刻撞向闪烁着红黑光芒的坦克！
弹头碰撞到坦克的那一刻瞬间粉碎！
在众人在反应过来时，弹头已经成为碎片，向四周飞散而去。
反观坦克，在龙盾力场的保护之下毫发无损，表面甚至连擦痕都没有产生。
而坦克更是没有位移半分。
工作人员们立刻欢呼起来，龙盾装置成功，就代表着应对陨石危机有了一个反制手段！
叶白示意众人安静下来，因为接下来就是测试龙盾装置对于高爆炸药的防御程度。.
175.龙国：叶白已经开始着手负责核聚变反应炉研究工作【求订阅】
坦克还闪烁着蓝盾力场的红黑光芒。
下一秒，提前埋设在坦克下方的二十吨高爆炸药启动，巨大的爆炸声让大地都在颤抖，热浪与冲击波席卷观看测试的众人。
不过大部分都配备防爆服与护目镜，依然直挺挺的站在原地观看变化。
“所有单位立刻开始记录数据，这些可是后期珍贵数据！”叶白立刻下令。
待烟雾散去，所有人预料之中的事情发生，坦克没有丝毫受损。
叶白立刻上前检查坦克，此时红黑色光芒还没有消散，没有人敢太靠近坦克。
红黑色光芒对于非生命体有加强效果，但是对于没有装备特殊载具的生命体来说，那就是一种致命攻击。
叶白得以看清楚这红黑色光芒的真相。
黑色并不是光芒，只有红色才发射光线，黑色是因为力场而产生的特殊现象，各种频率的电磁波被特殊力场吸收，所以呈现出黑色。
叶白继续端详爆炸现场。
地面因为高爆炸药产生大坑，坦克就这样落在坑中。
按照力学定律来，坦克应该被冲击波炸飞才对。
但坦克没有发生丝毫位移，唯一的位807移就是地面被炸出巨坑时，还顺应着地心引力掉落在坑中。
叶白心中想道：“这个装置真是很有趣，这其中的原理恐怕要花费更多的军工点数才能够买到。”
叶白也不准备深究龙盾装置的具体原理，很快两分钟的时效过去，红黑色光芒自然消散。
叶白转过身来，对着工作人员与科研人员说道：“同志们，我们的实验成功了，龙盾装置发挥的作用与我们的设想没有任何偏差，按照我们的计划继续制造，我们可以完美解决陨石危机！”
“同志们，我们再一次成功了！”
“为了庆祝这个时刻，同时也是为了犒劳一百天以来的辛勤工作，今天全体放假。”
“另外，三位组长跟着我来会议室，有一些特殊事情要交代。”
话音刚落，全场爆发出欢呼，倒不是因为休假一天，而是因为一直紧绷他们神经的陨石危机，如今已经确切得到解决方案！
在龙盾装置完成测试的每时每刻，他们无一不在为龙国即将遭遇的陨石危机而担忧着。
如今龙盾装置的顺利完成，让大部分人心中的石头落了下来！
叶白招招手，三台机甲从远处走过来，将坦克搬上地面。
随后坦克被挪移到第一基地里面进行拆解，观察内部结构的变化。
三个小时后，坦克维修师带着一叠文件来到会议室里。
“报告总设计师，坦克内部没有任何损伤，表面没有任何刮痕，一切安然无恙！”
“那坦克内部的燃油呢，性质有没有发生变化，有没有产生凝固现象？”
维修师摇摇头：“没有任何异常！”
会议室里其他三名组长鼓起掌来，这一切现象就代表着龙盾初号机完美完成测试！
叶白随后宣布散会，回到宿舍中时，立刻将这则消息汇报给老首长。
“报告首长，龙盾装置完成测试，完成一切指标，按照计划安排的进行下去，可以在一百五十天时间内，建造出二十台大型龙盾装置，全力发动时可以覆盖一个城市，但无法覆盖郊区。”
“可以完全覆盖大水坝，进入龙盾庇护状态两分钟。”
“同时，我进行的核聚变反应炉计划已经完成理论设计，即将进入制造阶段，一切顺利，汇报完毕！”
老首长立刻回复信息！
“感谢你的精诚付出，组织不会忘记(bhcd)你的功劳，再加一把劲，我们就可以完成计划，另外，官方新闻部准备将你负责核聚变反应炉研究工作的情况公开！”
叶白关闭通讯器，躺在床上享受着这为数不多的休息时间。
系统提供的龙盾装置，只要能源足够，就可以持续投射龙盾力场。
而龙盾的能量源就是核聚变反应炉。
充沛的能量配合二十台龙盾，不断发射出去的龙盾力场，可以轻松覆盖整个城市。
虽然不可能百分百无死角保护，但是一些大型建筑与民居绝对可以保护到。
另外第一个项目计划，也就是导弹攻击小行星。
氢弹产生的高温就算无法摧毁，也能融化小行星，减轻不少质量。
小行星还会与大气层发生摩擦，由于是铁质陨石，高温会将其外层融化成铁水，到时候会在大气层阶段消耗不少质量。
所以等于在无形中又给龙盾装置减轻负担。
“现在时间还剩下二百五十一天。
“在最后十天中，就是对龙盾装置转移的最佳时间。”
……
而在第一基地外。
紧张的情绪再次产生，因为从立项之初到现在，没有公布任何关于三个项目进度的新闻。
官方新闻部立刻召开记者发布会。
发言人走上讲说台。
“各位记者朋友们，各位观众们，距离小行星撞击蓝星还剩下二百四十天，在这里，我向大家汇报三个项目的进行速度。”
“第一个项目与第二个项目已经完成导弹设计，同时第一个项目已经制造出要求当量的氢.弹，在最后五十天就可以进行布置。”
“第三个项目，由叶白同志负责的，目前情况良好，已经成功开发出龙盾初号机，并且在测试中大获成功，龙盾力场的实用性被验证。”
发言人又打开一个稿子，先是看了一眼，随后脸上流露出不易被察觉的震惊之色。
“龙盾装置能产生多少力场，取决于能源的多少，叶白同志为了使龙盾装置发挥到最大极限，特地负责核聚变反应炉开发计划。”
此话一出，是真正意义上的全球哗然。
许多国家采取隔岸观火的态度，对于龙国的行动，只采取口头上的声援，而不采取实际的支援，甚至部分，已经开始冷嘲热讽。.
176.龙盾装置制造完毕，核聚变反应炉制造完毕【求订阅】
此消息一出，别说外国人，连龙国人都感觉到震惊。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
【负责龙盾计划的同时还在负责核聚变反应炉计划？】
【卧槽，这个科研实力还是人吗？】
【哪怕是爱因斯坦也没这个速度吧，人家帮忙研究核弹，也用了三年的时间，而我们的叶白同志好像不管是什么都在两年之内完成，这次事件更是许诺~一年之内完成。】
【连我这个龙国人都感觉他是外星人了。】
【我突然开始相信-有神的存在。】
龙国人在得到消息后立刻安心下来，得知叶白的龙盾计划与参与核聚变制造之后，心情更是变得积极与乐观起来。
而在漂亮国的社交平台里，整体画风则是被震惊的难以言语。
【什么情况，先不谈这个消息是否属实，龙盾装置就已经超出人类目前的科技水平，核聚变反应炉没有龙盾装置那么超越，但也是极度复杂的科技，姓叶的设计师真的有这实力吗？】
【或许有，他已经创造太多奇迹。】
【叶白太可怕了，我真的很想解剖他的大脑，看看结构与我们常人有什么区别。】
【楼上的是不是有什么精神病？】
民间讨论的如火如荼，但漂亮国官方并未对此作出回复。
......
风波平息之后。
制造计划再度继续，无论是核聚变反应炉制造还是龙盾装置制造，两者都进入一个平稳的阶段。
龙盾初号机实验成功之后，装置制作小组将生产速度拉到最快。
核聚变制作小组得到设计图之后，便也开始快速的制造阶段。
制造虽然平稳与快速，但大家心中的神经还是紧绷着的，尤其是核聚变反应炉制作小组，哪怕是一个螺丝没有拧紧，都有可能造成点火失败，甚至引发爆炸，所以属他们的神经最为紧张。
但情况良好，并没有出现什么问题。
一直到一百天后，二十台巨型龙盾装置全部竣工。
由于龙盾装置体型过大，制造出来时全部转移到地表的仓库上，并且派出赤龙小队把守。
完成制造，叶白大手一挥，宣布制作小组无期限休息，直到自己重新通知的那一天。
而叶白则一头钻进核聚变反应炉制作。
在这一百天中，荣勇军特地找叶白商讨核聚变反应炉的代号。
两人设想过许多名字，涵盖不少风格。
例如无限能源、无尽之火、恒星、龙国之光、未来之光、龙国太阳、东方星核。
最后，两人不约而同地达成一个共识。
那就是：龙心！
既有龙国能源心脏的意思，也有龙的心脏的意思。
核聚变的技术优势是全世界范围内众所周知的，更是全世界所期待的，几乎每一次点火计划都能引起大规模的关注。
核聚变不仅代表着更清洁的能源，还代表着近乎无限的能源。
主要染料就是氘及其同位素，这种物质在真正意义上的遍地都是，每一吨海水中就有0.3克氚，只需要建立专门的提取站，就可以保证核聚变反应炉获得几乎无止境的燃料。
而叶白通过系统定制的“热能场转换技术”，更是直接跳过“烧开水”阶段。
烧开水指的就是蒸汽涡轮发电，用核聚变产生的电能烧开水通过高压蒸汽带动涡轮发电机产生电能，这一过程被称作朗基循环。
对核能的利用率仅有四成。
虽然核聚变的成本低廉，但也受不住如此高强度的浪费。
而热能场转换技术直接代替郎肯循环，通过特殊仪器将热能转化为电能，对核能的利用率直接攀升到九点九成。
几乎是获得多少能量就合成多少电能，中间只有极少极少的损耗。
这个技术一公开出去，恐怕会是：漂亮国看了流泪，汉斯国看了下跪。
确定代号之后，制作速度再次加快，经过五十天时间的漫长制造。
终于，龙心反应炉正式竣工！
第一基地沸腾！
第一基地所有人欢呼起来，连在食堂里打饭的大妈们也不例外！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白直接成为众人这东西，原因很简单，首先是军衔最大，贡献最大，努力最大。
成为众人的中心，最直接的代价就是被众人轮流敬酒。
叶白个人表示已经麻了。
这种中心不要也罢！
最兴奋的自然是荣勇军，荣院士！
只见他手中拿着一杯白酒，单独走到叶白的面前。
“各位同志们，原来以为我就算退休也无法见到核聚变反应炉稳定工作的那一天。”
“但是我们的叶白同志如天降神兵，好像是帮助愚公移山的那尊神灵，用超人的才能解决一个又一个的技术难题，将原来十年的时间缩短到一百天！”
........ 0 .......
“在他的配合下，更是在一百多天内完成制造，我的激动心情无法表达出来，我先敬大家一杯！”
荣勇军将手中的白酒喝完，叶白也站起身来喝一杯白酒，随后是各个工作组的组长，最后连李部长也来凑热闹。
最棘手的就是赤龙突击队的队长白蛟，在大家还没有开始喝酒的时候，他就先喝三杯白酒。
十几分钟过去，脸不红心不跳，但是他照顾到叶白的状况，没有主动敬酒，甚至帮忙挡酒！
有了这尊酒神的帮助，叶白的情况好转许多，但还是喝喝了不少酒。
结果，叶白菜没有吃几口，白酒倒是硬生生灌下去几两，幸好这九年来经常锻炼酒量，虽然喝醉，但是还没有到喝趴的地步。
如今不说百杯不倒，那也是到数十杯不到的地步。
最后依旧是由傅红茜带回宿舍。
第二天，叶白从宿醉的状态中走出来。
来到实验室的第一件事就是宣布两个工作。
“我们现在的时间只剩下五十天整，第一项目组和第二项目组已经开始布置自己的导弹，我们现在也要开始实验龙盾计划。”
“龙盾计划全力工作的前提就是龙心反应炉能够顺利工作，所以我决定。”
“两个项目同时开始测试！”又.
177.龙心反应炉点火！龙盾装置试验成功！【求订阅】
在一处平原上。
一百五十名科研人员全部到场，赤龙突击队也全部在场，连部分技术工人也共同观看这场测试。
在临时搭建的站台上，叶白俯视着一切。
此时此刻，叶白的心情十分激动。
龙盾装置可以组成龙国最强之盾，龙心反应物可以称为龙国最强的能源核心！
这两个超越时代与改变世界格局的巨大变革，全部在一年之内完成。
而这一切，全是在叶白的带领下完成，能够经历在历史之中，是件很值得高兴的事，能够创造历史，是件值得骄傲的事！
叶白不仅在历史之中，还亲身创造历史。
叶白抬头望向天空，心中若有所思，再看向地面，表情变得略微“八二三”复杂。
随后叹口气道：“联合测试，开始！”
“所有单位执行事先制定好的顺序工作！”
几百人同时穿上防爆服，在场地中忙碌起来。
第一个进行测试的是龙心反应炉，因为龙盾装置想要启动，就需要大量的能源，而第一基地都只能勉强供应一个缩小版的龙盾装置，更别提二十台巨型龙盾。
而这就是核聚变技术的优越之处，体型比柴油发电机小，但发电量却是千倍万倍。
龙心反应炉长不过四米，宽不过六，是一个非常标准的金字塔形，为了方便移动还制作出专门的底座。
上面还印刷了鲜红的旗帜，在反应炉的附近是众多的高压电线，负责将电能传输到龙盾装置。
龙盾装置已进入待能阶段。
工作人员立刻汇报测试的工作进度：
“报告总设计师，一切准备完毕，随时可以进行联合测试！”
叶白深吸一口气，带上防爆头盔，随后用对讲机命令各个单位：“各单位准备，倒数五秒钟之后开始联合测试，先启动龙心反应炉，后启动龙盾装置。”
“各单位，汇报准备情况！”
“龙盾操作小组准备完毕！”
“龙心操作小组准备完毕！”
“医疗保障队准备完毕！”
“后勤队准备完毕！”
“数据监测队准备完毕！”
随后，叶白开始倒数。
“龙心操作小组准备，倒计时……5，4，2，1！”
“核聚变反应炉，点火！！”
只见操作小组的组长拉下电闸，但是什么事情都没有发生，正当部分人点火失败之时，龙心反应炉中心位置绽放出电光。
这正是已经开始启动的信息，代表核聚变的最小功率，同时也代表电力转换仪的顺利工作。
荣勇军成为场中最激动的人，因为他付诸七年心血的反应炉，终于成功工作，虽然这些绝大部分功劳是叶白，但是也不妨碍他如此高兴。
“稳定运行啊！”
“是我期待了七年的稳定运行！”
“龙国再也不会缺能源，全国各地的火电厂也可以关停，可以停止使用昂贵的煤炭！”
“更重要的是，龙国获得核聚变技术，将会成为第四次工业革新的引领角色，到时候将会获得数不清的技术红利！”
众人也被这些话语感动，鼓掌几秒钟以示庆祝，随后继续开始龙盾装置的测试。
二十台龙盾装置整齐的摆在平原上，投射的范围达到25km，但是因为场地问题，并没有按照原计划中的阵型摆开。
“报告总设计师，龙盾操作小组准备就绪！”
“连接核电源，启动龙盾装置，立刻进行投射龙盾！”
核电源被连接上，龙心反应炉的功率被催动至最大，电能顺着电缆分别进入二十台龙盾装置之中。
龙盾装置的电能发射管立刻将电能发送到核心材料球之上，红黑色光幕攀爬上力场产生球的表面。
原来的充能需要五分钟左右，而在龙心反应炉的供应下，只需要一秒钟左右，而且持续的时间也被升级，从原来的两分钟攀升到五分钟。
随后操作人员操作装置投射龙盾立场。
无数红黑色光芒被发射出去，这些光芒覆盖在大地上，许多走兽杂虫直接死于力场，连植物类也未能幸免，细胞核与众多细胞器官迅速死亡，虽然外表还是葱葱郁郁，但是在两天内会迅速枯竭. .......
龙盾装置除了提供强大的防御力，还能提供强大的对生物杀伤力。
非生命体能够承受龙盾力场巨大的能量，但是生命体是无法承受如此庞大的能量。
根据系统资料所说，如果一名成年男子被龙盾力场所覆盖，那他在一秒之中内遭受的伤害比4000毫西弗的核辐射还要猛烈一百倍。
心肺系统和血液循环系统会瞬间停止，爆虐的力场能量会瞬间摧毁大脑神经系统。
操作员有条不紊的进行着自己的工作：“第一波投射结束，开始第二波！”
二十台龙盾装置投射完第一波龙盾装置之后，迅速充能，立马进行第二波，第三波，第四波。
很快的，整个森林全部闪耀着黑红色光芒，这一幕诡异无比，哪怕是制造出龙盾力场的科研人员，也不由得打个冷战。
叶白没有丝毫害怕，相反，心中还有一丝兴奋。
“这已经不是鸟枪换大炮，这是鸟枪换离子炮，一秒钟就可以投射一次龙盾力场，中间几乎没有冷却时间。”
“我算是认识到核聚变2.3的真正威力。”
“能源限制被解开，如果接下来我能造出离子发动机，恐怕航空器与飞机的航程与航速还能再提升一截。”
叶白的思考被工作人员打断。
“总设计师，方圆十五公里已经全部覆盖龙盾力场，因为能源供应充足，此次龙盾力场可以维持在五分钟！”
叶白面露喜色，这样就代表着对抗陨石又有更多的资本。
“很好，将视频影像资料整理好，我要将这些全部汇报给上级。”
“同时，安排各个单位做好准备，我们要启程了，再过两天就是第一项目与第二项目发射升空的日子。”
“我们准备三百天的项目，是时候上场了。”.
178.这样的龙国该如何超越？【求订阅】
老首长看完叶白发送过来的视频影像资料。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
脸上笑开颜，老首长近期因为陨石事件越来越接近，压力也越来越大，但今天龙盾装置全面制造完毕，给他减少不少压力。
同时，核聚变反应炉技术的完全研发，更是让他感到无比高兴与自豪。
“龙盾计划准备完毕，是可以让其准备布置。”
“如果第一项目和第二项目全部失败，那么龙盾装置将是抵挡陨石的最后一道屏障。”
哪怕是最后用不上龙盾装置，也可以将其运用在军事层面。
想象一下，在海面作战中，龙国的舰队全部是无敌状态，不管用电磁炮还是等离子炮，全部无法伤害！
敌军舰队只能愤怒的看着自己的战舰被一艘一艘摧毁，而自己却无法攻击到龙国战舰分毫。
想象一下，在天空作战中，龙国的第五代战斗机处于无敌状态，不管用导弹还是机炮，全部无法伤其17分毫！
敌军战机只能愤怒的看着自己的制空权被一点一点夺走，然后被打得抱头鼠窜！
哪怕是在地面的坦克作战中，也可以套一层龙盾力场！
恐怕以后的龙国要多一个新的恐惧症！
那就叫做“防御不足”恐惧症！
老首长立刻命令，专人回复信息。
“叶白同志，三个计划已经准备完毕，现在进入部署阶段，请在第一基地耐心等待通知，等天文部计算出小行星准确降落位置，你就立刻前往布置龙盾。”
“到时候会给你最大限度的支持，一定要完成任务！”
“在某种意义上，希望就在你与你的团队上了。”
“定位，为了安抚紧张的气氛，相关部门会将影像资料与消息进行部分公开。”
老首长心中充满期待。
第一基地中。
叶白接收到老首长回复的信息，看完之后立刻回复。
“首长，我是龙国军人，我是龙国的科研人员，我是一名龙国人，我为此骄傲，为此自豪。”
“国家有难，我将第一时间站出来！”
“无论是什么困难，我也不会退缩与畏惧。”
“龙盾与龙兴对于我来说只是一个新的开始！”
消息发送之后，叶白心中舒一口气，接下来五十天时间就是不断完善龙盾装置。
龙盾虽然被制造出来，但是还仍有可能存在问题，这就需要不停的去搜寻，然后将这些问题解决，确保在派上用场的一天，能够发挥它的作用。
想到这些，叶白再次投入工作之中。
现在就是准备全力应对陨石危机，至于后面的事情，那就等到后面再去安排。
……
龙国官方新闻发布会。
今天是例行的官方新闻发布会，发言人在上台演讲之前就接到加急稿，上面标清第一项目与第二项目的进度，还有第三项目的大获成功。
发言人看完不仅松一口气，得到这些消息，他心中也轻松不少。
整理仪表之后，立刻来到讲说台。
面前依旧是各国记者与龙国各大报社。
“各位，今天我们着重汇报一条消息。”
“距离小行星将离蓝星只剩下四十九天，首先感谢各位与世界对我们的关心。”
“接下来将会公布龙国对小行星事件所准备的方案，三百天以前，我们组织三个项目组。”
“分别是姚浩同志所负责的第一项目组，以及郑秀同志负责的第二项目组，最后是叶白同志负责的第三项目组。”
“第一与第二项目组已经准备完毕，他们将会组成龙国第一道与第二道屏障。”
“最后一道屏障，也是防御力最强的屏障，那就是叶白同志所负责的第三项目。”
发言人停下来喝了一口水，台下的记者们咽了咽口水，因为真正的重量级消息就要公布出来。
“叶白同志所负责的龙盾装置已经获得成功，同时迅速研发出的核聚变反应炉于昨日进行第一次稳定点火，总时间，一小时二十分钟三十秒。”
此话一出，全场哗然，随后是全网哗然，最后是全球哗然。
一小时二十分钟三十秒！
这是全世界范围内各地研究所都没有获得过的成绩。
尤其是某些正在同步观看直播的国外科研人员。
汉斯国仿星器研究中心的核聚变反应炉总设计师图加特，直接一口咖啡喷在屏幕上。
“什么意思？”
“一小时二十分钟三十秒？”
“这绝对不可能，这绝对不可能！”
“我们汉斯国的工业能力可是全世界共同承认的，前几日的最佳成绩也才两分钟三十秒！”
汉斯国的工业能力一直名列世界前茅，制作的坦克甚至被评为世界最强，当然，这是在龙国新型坦克出现之前的评选。
图加特刚准备发文谴责，发言人却立刻公开叶白派人拍摄的影像资料。
图加特立刻观看视频。
视频总时长一小时四十分钟，其中有一小时二十分钟是在播放核聚变反应炉的工作，另外是龙盾装置的原理，在823目前阶段，龙盾的保密等级比龙心还要高，所以只是公开部分运行原理，并没有公开影像资料。
图加特表情凝固的看着屏幕。
一个小时四十分钟后，他喃喃自语道：“这不可能，怎么可能会有直接转化电能的设备，这不是这个时代的科技！”
“这不是人类所能达到的科技啊！”
可是，他心里清楚一向严肃的龙国，不会在这种事情上造假。
他很快注意到设计师一栏上写着叶白两个字。
突然许多问题就会解释清楚。
“原来是叶白，这家伙简直是恶魔，白色散光机甲就已经领先世界四十年有余，他研发出核聚变反应炉也是可以理解的！”
“或许真如那些营销号所说，他的智力极有可能已经超越爱因斯坦等人。”
世界各国的社交平台上都充满着营销号，靠着批量制作低质量视频来赚取流量分成。
这个现象不仅限于龙国，而是整个世界。
“十年前，龙国是世界研究核聚变的可靠力量，如今已经是引领力量。”
“唉，我要是有叶白一半强就好了。”
“这样的龙国该如何超越呢？”
图加特有些绝望。.
179.蠢蠢欲动的小行星，星际导弹发射！【求订阅】
稳定点火核聚变，加把劲研究，图加特相信自己用不了多久就可以达到这个水平。
稳定可控核聚变，再加把劲研究，退休之前或许可以达到这个水平。
能够长期稳定进行点火的可控核聚变反应炉，加强锻炼，加强养生保健，或许能在有生之年看见实现成功。
但是小型便携式可控核聚变反应，图加特清楚自己就算变成一盒骨灰也看不见。
龙国这次公开影像资料，更让他感觉到绝望的就是热电转换仪器。
“叶白是怎么做到的？！”
“我连一条逻辑自洽的原理都想不出来。”
“我只知道能量守恒，只要中间途径正确，可以做到热电转换。”
图加特又绝望又无力。
……
新闻发布会结束一天后。
世界各国的核聚变研究所都发出这样的公告。
“希望可以加强与龙国在核聚变领域的交流与共同合作，共同创造美好未来，共同创造人类的新辉煌。”
“我们人类是一个整体，是一个大家庭，应该不分你我，公开技术是我们应尽的义务，我们研究所愿意与龙国进行绝对公开的技术交流！”
这两段话的意思很简单。
咱们是“一家人”，有啥好东西别给我藏着掖着，快点拿出来分享！
这两段发言，在国外获得巨大支持！
【说的太对了，他们就应该公开新反应炉的全部技术，这样龙国才能与我们共同合作！】
【哟西，我支持，他们不应该独享核聚变技术，我们可是一个整体！】
而这些消息与发言很快通过媒体传入到龙国内。
许多网友观看之后，第一时间是觉得愤怒与可笑。
【是不是多少沾点，这也好意思过来开口要？】
【他们就是这样不要脸，一直都是这种强盗思维，不管什么都只，想着开口要。】
【给我看吐了，现在知道跟我们说人类是一个总体，我们在用算盘计算核弹的时候，他们怎么不把计算机的制造技术交流一下？】
【就是，之前管制材料出口，现在又舔着脸来说这个。】
【又坏又双标。】
【我们好不容易凭借着自己的努力弄出核聚变技术，自己都没有捂热乎，他们好意思过来开口要？我们弄出龙心之前，他们怎么不想着过来公开一下，我们以礼待人，但绝对不会去讨好别人！】
【以礼待人的前提是他们也讲礼。】
【连求人的态度都没有拿出来，还好意思向我们开口？】
【他们想要，我们还不给呢。】
网友们将怒气宣泄一通之后，立刻冷静下来思考天外陨石这件事。
最后的结论很一致，那就是可以挡住小行星。
……
第一基地中。
叶白正在忙着行动前的准备程序。
任何大规模的行动都需要提前策划好，转移龙盾装置和龙心反应炉也是这个道理。
“目前就是需要一台能够转移龙心反应炉的载具，卡车什么的太笨重，只适合在公路这种良好地形上移动¨々。”
“如果进入一些复杂的道路，很有可能就会造成侧翻，到时候处会拖延整个计划，那问题就大了。”
“所以要挑选一个合格的载具。”
叶白又考虑到直升机，但同样无法适应一些复杂的道路。
想来想去，叶白将眼光放到机甲上。
“干脆将龙心反应炉安装在机甲上吧。”
“无论是泥泞，隧道，都能安全度过去。”
叶白仔细考虑一下，仔细衡量之后确定使用机甲作为龙心反应炉的载具。
“现在调机甲过来需要五天，加上改造，这个周期可能达到十五天。”
“赤龙突击队有几台工程机甲，干脆先找他们借一台。”
想法敲定，立刻行动！
叶白的电话很快打到白蛟那里。
“白蛟同志，我有些事情想跟你商量。”
“首长，您说就是。”
“就是我想找你借一台机甲，将其改造成龙心反应炉的载具。”
电话那头沉默一会，随后传来答复。
“没有问题！”
十几分钟后，一台工程机甲被送到改造车间，叶白立刻开始安排工作。
改造工作很简单，只需要将机甲背部改造出相应的插座即可，随后用缓冲储物箱将龙心反应炉包裹。
叶白只用两天时间确定改造设计图，在数十位技术精湛的工人师傅帮助下，在第四天的时候，工程装甲锐变为负重装甲。
核聚变反应炉虽然不大，但因为使用金属材料，整体重量达到二十五吨，工程机甲虽然强悍，但并不擅长载重。
好在仍在机甲的承受范围之内，机甲活动是不会限制的。
就在叶白刚刚完成改造时，接收到来自老首长拨打来的内部电话。
叶白立刻接听，老首长直接拨打的电话，通常十分紧急，基本上关乎着小行星的动态。
“．「叶白同志，小行星已经接近蓝星，再有四十天时间就会降落，而且受到地心引力影响，速度正在逐渐加快。”
叶白眉头一皱，果然最担心的变数还是来的。
“首长，现在距离我们还有多远？”
老首长回复道：“目前小行星距离蓝星两千七百万公里(钱了好)，按照第一宇宙速度，最少四十天时间就会到达。”
“如果进入蓝星轨道，那么加速将会更快，极有可能达到数十公里每秒。”
“第一基地的任务进度如何拌？”
叶白立刻将龙盾装置与龙心反应炉的情况汇报上去。
“随时可以出发！”
“你先来发射中心，第一与第二项目将会发射，同时发射中心的天文观测站也能计算出最后的降落位置，这样有利于任务的进行。”
叶白欣然同意这个安排。
电话挂断之后，叶白立刻起身前往发射中心。
第一项目与第二项目的导弹与航空火箭将会在那里发射。
第一项目将会进入轨道进行第一次攻击小行星。
第二项目将会在大气层攻击小行星，使其偏离原来轨道。.
180.小行星靠近，火箭攻击失效，大危机！【求订阅】
叶白与傅红茜来到发射中心。
发射中心是龙国几十年来最常使用的。
老首长没有到场，而是忙于其它更加重要的公务，那就是对于疏散的安排。
如果前两个方案全部失效，那就只能将七个城市里的人员全部疏散，以免受到小行星打击。
叶白刚下直升机没有多久，立刻有几名战士前来接应，一位校级军官与两位战士，同时还有一辆吉普车。
“叶上校，我们是首长派过来接应您的，请上车吧！”
叶白点点头，随后坐上吉普车。
发射中心极大，绝大部分都是火箭发射站，可以适应目前任何型号的火箭，而且还有许多废弃的火箭发射站。
在五十年前，龙国第一枚火箭便是在这里发生。
叶白即使没有靠近那些火箭发射台，也能感觉到厚重的历史感。
吉普车足足开了十分钟才到达指挥中心。
在指挥中心的门口，站着一排科研人员与战士，身姿挺拔，表情严肃。
叶白认出其中823有两位是姚浩与郑秀。
这两位同样是上校级，担任着总设计师或者副总设计职位，年龄比叶白大上不少，姚浩稍微年轻，但也有四十三岁，郑秀年纪将近五十岁。
这两人的能力都很强，都指望着完成这次任务，为自己积累大功绩，然后熬几年就可以晋升麦穗级。
科研人员抗麦穗，这是极少见的事，全龙国都没有几例，一般都是做出巨大贡献的人员才可以考虑破格提升。
就算加入考虑行列，中间的还要考核几年，一直到功勋足够为止。
姚浩和郑秀正是瞄准这次机会，最终赢家只有一个。
三人虽然在同一条战线上，但也有层竞争关系，只不过大家都不会表现出来，更不会去耍什么小手段，努力与成绩就是竞争形式。
叶白对这次机会并不在意，心中清楚有军工系统的帮助，晋升麦穗级只是时间问题。
只要有机会，甚至可以造出空间武器“超时间转换仪”。
如果还不够，那就直接把空天母舰(bhcd)弄出来，如果还是不够，那就通过军工系统制造绝对无解的“因果律”武器。
到时候破格晋升，那是板上钉钉的事。
虽然是同级还有一层竞争关系，但这两位算得上是前辈，叶白也予足够的尊重。
叶白走下吉普车，第一件事就是敬军礼。
场中有不少授衔的科研人员，军人碰见军人的招呼方式就是敬礼。
“各位同志们，考验我们的时候到了，让我们共度难关吧！”
科研人员同样回以军礼。
“能与叶白上校共事，是我们的荣幸。”
场面上的话说完，叶白被请到指挥中心里观看小行星的详细数据。
郑秀就在旁边负责解说。
“小行星距离我们只剩下两千六百万公里，四十天之后降落在蓝星地表，三十天之后进入轰炸轨道！”
“我们的火箭导弹已经准备完毕，装备一千两百万当量的氢.弹，凭借核爆炸，大概率可以摧毁小行星。”
“就算失败，也有我负责的项目作为兜底。”
叶白点点头，此时传来的画面正是龙国之眼巨型射电望远镜所观测到的。
全球只有两架能够细致的观察小行星，一架在漂亮国，一架在龙国。
“我的龙盾装置准备就绪，可以提供最后的防护。”
郑秀表示肯定，随后开口道：“”
“小行星已经靠近，陨石危机明显，我们将会在明天发射第一项目的导弹！”
“如果失败，我会在小行星靠近轨道时发射轰炸导弹，强行改变小行星的降落地点。”
叶白再次点点头。
“那我们接下来就是耐心等待了。”
叶白跟着工作人员继续观察小行星，趁着此机会，叶白接触到不少天文知识与宇宙知识。
时间很快来到第二天。
……
在发射基地中。
一枚特制的航空火箭矗立在发射站台上，这款火箭原来是用来运输卫星，如今被改造成核.导弹，用来攻击小行星。
姚浩心情激动，毕竟这是他负责的项目，同时也是第一个进攻的项目。
先发优势在他的手上。
“不管如何，这次名额我拿定了。”
姚浩这个心情很好理解，世界上就没有不想抗麦穗的兵。
叶白等人就站在观测台里，看着姚浩安排发射程序。
“各单位准备，发射程序准备开始。”
“首先填充燃料，随后开启炸弹保险装置，一面火箭发生意外，而引发爆炸。”
姚浩手底下各个团队快速准备着，十分钟后，火箭填充好燃料。
并且核弹的保险程序开启。
“火箭准备就绪，各单位预备！”
“5，4，3，2，1！！”
“火箭发射！”
火箭尾部先是喷射些许蓝色火焰，随后尾焰不断加大，白色的浓烟很快覆盖住整个发射台，旁边的稳定架逐渐松开。
火箭缓缓上升，随着推力不断加强，火箭本身惯性越来越大，相应的，上升速度越来越快。
很快如同脱缰野马一般离开众人的视角，向着蔚蓝色的天空飞翔而去。
众人看向中心的大屏幕，上面有直播视频。与三维建模做成的示意图。
没想到轨道外之后，火箭一个脱离，立刻展现出武器卫星。
说负责点叫做武器卫星，简单点就叫做飞翔在太空里的可控核弹。
武器卫星尾部同样爆发出蓝色火焰，在太空的失重环境中，惯例积累比蓝星的还要快速。
特殊设计的动力系统，让武器卫星很快突破音速，随后达到1km/s。
武器卫星向着基地轨道飞去，将在三十天后会到达目标地带，进入停滞状态，等待着小行星的到来。
这个地点同样是天文部与超级计算机共同计算，准确率高达九成九。
叶白等人在地面等待着小行星到达的那一天，等待是漫长而又快速的，三十天时间一晃而过，距离小行星降落的时间只剩下最后十天！
三十天后，小行星以第二宇宙速度，到达预定的地点。
本世纪以来第一次核.爆即将开始！.
181.第一项目失败，小行星加速【求订阅】
宇宙速度是一个物理学与天文学名词，最早由牛顿提出，刚开始称之为环绕速度。
第一宇宙速度，7.9km/s
第二宇宙速度，11.2km/s
第三宇宙速度，16.7km/s
从天文观测站传来的数据来看，目前小行星的速度已经到达第二宇宙速度，原因是越来越靠近蓝星，并且受到引力影响越来越大，速度越来越猛烈。
这对第一项目组与第二项目组都是巨大的考验，飞行器的速度虽然也可以达到第三宇宙速度，但是那时候操作就会有延迟，任务失败的概率会变大。
按照这个速度参数，姚浩和郑秀表情变得凝重，而叶白表情没有变化。
这是因为龙盾装置只需要能量足够，甚至可以硬扛核弹，小行星撞击固然可怕，但是还远远没有到核弹水平。
叶白看了看电子屏~幕，开口询问道。
“小行星什么时候进入武器卫星的轰炸范围-？”
面对这个问题，姚浩立刻回应道：“要不了多久，大概四个小时后就会进入预定地-点。”
“那姚同志，对于氢弹能不能防住小行星，你有几成的把握？”
“客观来说，我有八成的把握，剩余两成极有可能是小行星再一次加速，如果突破到第三宇宙速度，那么氢弹的爆炸速度可能跟不上小行星的速度，到时候可能无法攻击到小行星。”
这并不是姚浩的问题。
而是准备时间实在太短，他们不同于叶白一般有军工系统兜底，只能靠自己的实力来解决。
他们的实力，很明显是无法在一年之内提出一个十全十美的解决方案，只能提出一个相对可行的解决方案。
郑秀推了推眼镜，开口道：“到时候还有我的轨道轰击方案，虽然无法摧毁小行星，但是改变轨道我还是有信心的，前提是小行星没有超过第三宇宙速度。”
“如果我们两个都失败了，可就要靠叶白同志了。”
叶白点点头。
钟声响起，正是吃午饭的时间，可是在指挥中心里的工作人员，没有丝毫吃午饭的想法，他们此时此刻的精力全部聚焦在抵御小行星上。
叶白也是如此。
距离小行星进入预计轰炸地点，还剩下三个小时！
各个单位，各个机关活络起来，网上得龙国网民们也紧张起来，纷纷在网络上讨论此事。
老首长亲临现场指挥疏散，七个城市的居民正在撤往安全地点，等待最后结果。
叶白也接收到内部消息，第一基地龙盾装置已经开始转运，等待着命令安排。
时间一分一秒的流逝，指挥中心只有人员走动，键盘敲动，纸质文件翻动的声音。
三个小时后，警报响起，小行星即将进入预计轰炸地点！
姚浩站在指挥台上，挺拔的身姿让他看起来无懈可击，但是额头上渗出的冷汗，暴露出他的紧张。
“各单位准备就绪！”
“小行星还有十分钟进入预计轰炸地点！”
“成败与否，在此一举！”
大屏幕上出现武器卫星所拍摄到的画面，但是由于距离地面中心太远，画面都有极大的延迟，整体显得卡顿，还在可接受范围之内。
在武器卫星所拍摄的画面中，可以看见一团漆黑物体正在以极快的速度靠近。
武器卫星搭载的人工智能系统开始自动计算。
很快计算出引爆时间。
众人的目光全部落在漆黑物体上。
漆黑物体在屏幕中虽然是慢慢靠近，但实际速度已经达到第二宇宙速度。
很快，到达武器卫星预计爆炸地点。
武器卫星也开始自爆倒计时。
众人也在武器卫星即将爆炸之前，看清小行星的形体状况，是一块不规则的铁质行星。
在场的天文学专家立刻做出自己的预测。
“这很有可能就是某一体型更大的小行星，与其它小行星相撞而掉落出的碎片。”
众人没有质疑，毕竟这位专家是天文领域里的权威。
更刺耳的警报声响起，是小行星更加接近预计爆炸地点。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
武器卫星的倒计时变成二十秒。
最后二十秒一点点流逝，所有人停止手头上的工作，目光不由自主的放在屏幕上。
最后十秒钟，最后五秒钟，进入三秒倒计时。
当倒计时归零的时候，屏幕只传出一阵灿烂的金色光芒，随后变为雪花屏幕。
在站台上的姚浩立刻大声喊道：“赶快通知龙国天眼，让他们以最快的速度观测小行星，我要小行星的状态！”
专门的工作人员立刻跑到座机旁边，拨打中国天眼的联系电话。
“请贵单位立刻观测小行星，坐标位置太阳系第三环总体向右偏移位置，频率调节为
........ .. ...
λ/400～λ/800，尽快，尽快，尽快！！”
“龙国天眼已收到，正在将观测数据实时传送贵单位。”
二十分钟后，把屏幕接入龙国天眼的数据。
龙国天眼，就是一台直径达到五百米的特大型射电望远镜，完成能力是常规望远镜的数十倍以上。
他们已经把观测的画面传输过来。
在屏幕上，宇宙静谧无声，一团黑色的物体还在移动。
体型上肉眼可见的变小，穿过高温时也被融化的更加规则。
得知此消息的姚浩差点一个脚步没站稳，是旁边的助理将他扶稳。
天文学专家叹口气道：“这不是氢弹的问题，这是爆炸出现偏差，小行星并没有预计的那般进入爆心地带，所以只是出现约为二十米的磨损，目前还剩下五十米，接下来就靠郑秀同志了。”
郑秀点点头，随后命令道：“第一项目组的同志可以撤离了，这里将由第二项目组的工作人员接管，请多多配合。”
指挥中心只有一个，第一项目失败，自然是把指挥中心让给第二项目。
叶白在旁边面无表情，只是走过去拍了拍，姚浩同志的肩膀。
“姚同志，你辛苦了，接下来就交给我和郑秀同志。”又.
182.情况危机，位置确定，龙盾上场【求订阅】
氢弹爆炸的火光以极快的速度扩散，许多人都在地面看见那一团金色光芒。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
由于距离的原因，在地面看光荣，与天狼星的大小无异，但这是在白天显现，不少人都驻足望向天空。
许多关注时事的龙国人都知道，这是第一项目已经结束，纷纷登录社交平台账号寻找答案。
官方新闻部消息自然是公布出去。
当失败的消息被全网所知的时候，一股紧张的情绪再次蔓延。
三个项目中，网络讨论最多的是叶白所负责的第三项目，因为足够有趣，是很好的饭后谈资。
但是网友认为攻击力最强也是成功率最高的，就是第一项目。
【刚才天上有个金色的光点，那就是氢弹爆炸吧……】“八二三”
【官方发动态了，行动失败，而且小行星还因为引力的原因，速度变得更快，现在已经达到第二宇宙速度，也是第二项目能够勉强应对的范围。】
【希望龙盾能发挥作用，那可是叶白设计师主持的，他可是二十一世纪最强的科研人员。】
【混蛋，怎么就我们龙国遇到这种问题。】
【唉，时运不济啊，刚才兵哥哥来帮忙疏散了，几十万人分批撤离，还挺壮观的……】
【哈哈哈，我在疏散中认识了一个姐，她对我挺来电的，我也对她来电！】
【就是你小子趁着疏散谈恋爱？】
【你小子，总是能给我整出些新花样。】
这些玩笑不过是苦中作乐，总体还是十分关心小行星的方向。
......
而在第一基地中。
姚浩眼神中还有些许失望。
这个粗糙而又细腻的北方汉子，打心里认为第二项目与第三项目根本无法完全化解陨石危机。
第二项目的出发点只是让小行星偏离轨道，第三项目是用龙盾装置在地面进行防御，无论是哪一个，姚浩都不报太大的希望。
但是又不能打击眼前这两个人，毕竟是一条战壕上的同志。
“嗯，希望你和郑姐能够成功，我先下去休息。”
姚浩起身带着队友离开，第二项目的科研人员与工作人员迅速接管指挥中心。
工作人员虽然更换，但是叶白没有离开。
第二项目的人脸上充满紧张，又有一种蓄势待发的热血。
叶白趁着这个机会同郑秀仔细了解此次行动的细节。
第二项目的出发点不是摧毁小行星，而是通过爆炸改变小行星降落的地点。
参与行动的全部是洲际导弹，就在大气层进行轰炸。
总共有十二枚，等小行星穿过大气层时，便就是它们发挥作用的时候。
在高空上，轰炸偏移一点，小行星最后都能降落在海洋上，或者毛熊国的冻土平原，再不济也是人口稀少的荒郊野岭。
如果轰炸偏移的轨道不确定，那么将会停止轰炸，就让小行星落在已经疏散的地点上，如果在不清楚的情况下强行轰炸，很有可能会使小行星彻底变得不可预知。
叶白放下计划书。
“距离小行星到达大气层还有多久？”
“报告叶上校，还有九天。”
“已经到达可预测范围了吧，最终小行星会降落在哪个地点？”
“会降落在大水坝上，上级对这件事十分重视，刚才转告我让叶白上校立刻转移龙盾装置，在那里进行后手布置。”
叶白转身离开指挥中心，剩下的九天时间就是他安排龙盾布置的时间。
如果是城市，还可以进行修复，但现在的降落地点是大水坝，造成的损失与修复成本将是数千亿水平。
叶白立刻拨通其中一位组长的电话。
“方组长，上级的任务让我们立刻去大水坝驻扎，你组织能力强，带好龙心反应炉与龙盾装置，在那里进行布置。”
“小行星，还有九天时间到达，我立刻前往大水坝。”
“是！”
第一基地立刻行动起来，携带龙心反应炉的工程机甲与龙盾装置分批装车，将会率先到达火车站，通过火车进行转运。
只需要四天时间就可以到达. .......
叶白告别郑秀，起身前往大水坝。
……
四天后，距离小行星撞击蓝星还剩下五天时间。
叶白已经到达大水坝，在夜色中，一架直升机划开夜空，缓缓降落在临时停机坪上。
叶白与傅红茜从直升机上走下，与往常一样，停机坪上有一排来接应的战士。
“叶首长，您好！”
“我的名字叫宋振国，我是这里的军事总负责人，专门来配合您的工作与负责疏散工作人员！”
宋振国是一名中校，堂堂的正营级干部，手底下的兵有五百来人，而且是附近区里的精锐。
一个中校来配合大水坝的工作，看起来有些少，实则是最佳选择，在这种节骨眼上，一切都要求高效率，而人太多会使效率变慢，所以五百名战士便是最适合的数字。
“宋中校，你好。”
“这里还没有进行疏散吗？”
“疏散将会在小行星来临前进行，水坝不能没有人维护。”
叶白点点头，理解这个意思。
“指挥中心搭建的如何？”
“已经搭建完毕，就等着您入驻。”
叶白听完立刻前往指挥中心，所谓的指挥中心，就是在之前的演练中出现过的指挥车，2.3只不过这一版本体积更大，功能更加全面。
叶白见到三位组长与荣勇军院士。
“转移过程中有没有出现问题？”
“报告总设计师，一切安然无恙，随时可以进行力场展开！”
“好，我知道了。”
叶白深吸一口气，哪怕是他，在小行星来临的最后几天，都感觉到一次紧张。
不过身为领导与总设计师，叶白要时刻保持威严与形象。
“小茜，立刻连接龙国天眼与火箭发射基地指挥中心。”
“所有人将配发的军用手表，将时间倒数调节为倒数五天十二个小时。”
所有人开始调节时间。
屏幕也接通龙国天眼和发射基地指挥中心。.
183.龙盾阵，准备防御小行星【求订阅】
五天的时间很短，但是对于部分人而言，却非常慢。
尤其是指挥中心与驻扎在大水坝里的叶白。
同时还有在网络上持续关注此事的人，也感觉到非常焦急，毕竟这是人类有史以来第一次用科技与陨石和这种超级天灾做正面抗争。
人类很强，但是这个强大之处是对于人类自身而言，对于蓝星外的其它事物，则显得有些力不足。
龙盾装置听起来很强，但是身为总设计师的叶白心里清楚，只不过是勉强防御小行星，也就是常说的将损失降到最低。
大水坝肯定能安然无恙，但是小行星留下的陨石碎片与灰尘还是会造成些许损失。
但这些与溃坝相比，则显的是九牛一毛了。
叶白没有惭愧等等心情，龙国勉强能抵挡，其他国家只能眼睁睁的看着自己被陨石撞击。
毕竟不是每一名设计师都能叫叶白。
五天时间一晃而过，如今，叶白在夜空抬起头来都17能看见天上的淡蓝色光点。
根据天文部的公告，那正式快速接近蓝星的小行星，反射了月亮光线而显成淡蓝色。
傅红茜在身边说道：“根据天文部的消息，距离小行星撞击只剩下十一个小时了。”
“十个小时后，小行星将会到达大气层，随后，洲际导弹会进行发射，如果小行星保持在第三宇宙速度，那么洲际导弹可以进行轰炸。”
“如果超过，那么导弹的速度也追不上小行星，只能靠我们的龙盾装置来抵挡。”
叶白点点头，这番推测心中早已清楚，从很早开始，他也对第二项目不抱希望。
小行星突破大气层时，因为铁的质量重于大部分元素，所以会加速的极快，甚至突破第三宇宙速度。
“我对龙盾装置有绝对的信心。”
“命令各个工作组，按照计划组成龙盾阵，大水坝方圆五十公里全部要在龙盾的投射范围之内。”
傅红茜立刻下去安排此事。
叶白则开始静静等待。
......
在各大社交平台账号上。
许多人抬头都能望见蓝色光点，心中的紧张不得在加剧一分。
虽然大部分人并不在被疏散的七个城市范围之内，但那毕竟是同胞，团结一致是龙国人的传统，更是流淌在血液中的习惯。
从最开始到现在，无一不是靠着团结的力量，战胜一个又一个危机，解决一个又一个困难，扫清内外，迅速发展……
如今在面对小行星这一危机上，更是如此。
【希望能抵御住小行星，我虽然是北方人，但是我希望大水坝能安然无恙一万年！】
【大水坝一定要挺住啊，轨道轰炸一定要成功！】
【我们能够胜利的，已经有不少地方准备增援大水坝，如果发生溃坝，我将是第一批志愿者！】
叶白也用随身携带的手机看着网络上的各种信息。
“还有三个小时！”
“溃坝是不可能的，龙盾装置足以抵御小行星。”
虽然大部分人认为第二项目会成功，但也不妨碍叶白对于龙盾装置的自信。
大部分人不信任龙盾装置的根本原因，就是龙盾装置的真实威力并没有进行公开，所以造成认知不同。
两个小时后，叶白接收到内部消息。
“报告叶首长，龙盾装置已组成龙盾阵，随时可以进行抵御小行星。”
“好，将龙心反映龙准备好，再立刻疏散水坝的工作人员，并且向下游发出通告，关闭电厂与化学厂，以免不测发生。”
“是！”
命令下去，宋振国以极快的速度执行，大学霸的警报声响起，工作人员跑到水坝走道上集结，随后在战士们的指挥下有序乘坐大巴车撤离。
叶白也转移到指挥车，穿上特制的外骨骼防爆服。
严谨，永远都不是一个缺点。
外骨骼防爆服正是如此，因为比一般防爆服要重许多，为了方便移动，特地加装外部的动力辅助系统。
“还剩下多少分钟？”
“报告叶总师，现在只剩下五十分钟，发射中心已准备就绪。”
叶白点点头，随后注视着中心屏幕。
屏幕中，正播放着指挥中心的实时画面，还能看见总指挥台上的郑秀。
此刻，他的脸上也充满紧张。
因为，小行星越来越靠近蓝星，速度也越来越快，即将突破第三宇宙速度。
“报告郑总师，小行星的速度已经达到16.9km/s，已经突破第三宇宙速度！”
“我们导弹拦截难度加大，但还在勉强可控的范围之内……”
“看来它的组成不单单是铁，或许有其它宇宙元素……”郑秀心中暗道一声不妙，但心中没有选择放弃。
“穿越大气层时会有短暂的减速，那是我们的最佳攻击时间！”
“立刻命令导弹发射！”
“是！”
命令发布，发射中心立刻开始执行，提前转移到发射台上的导弹立刻启动。
导弹很快发射，以极快的速度向天空上飞去。
这批导弹全部是特制的，航823程足够到大气层以外，而且还装备更精良的制导系统。
导弹向着天空飞去。
这个消息，以简短的文字动态公布在网络上。
所有关注此事的网友，不仅屏住一口气。
【一定可以成功的吧？】
【就算无法摧毁小行星，至少也能使其偏离轨道，掉落在海上便是最好的选择。】
【一场小型海啸永远比溃坝好！】
【不是还有龙盾装置吗，为什么要怎么灰心？】
【龙盾装置不管用的吧，我感觉无法抵挡可以释放二十七枚核弹能量的小行星。】
【我也觉得，但是现在只能将希望寄托在第二项目与第三项目上】
叶白依旧在关注着网络上的动态，但是没有发言，而只是看着。
最后的倒计时结束，导弹与小行星即将相遇。
最后结果如叶白预料的那般，小行星的速度在离开大气层时加速到27km/s。
虽然比不上那枚40km/s的陨石，但也是非常强悍了。
加速到第二宇宙速度的将近一倍。
这已经彻底在第二项目的拦截能力之外。
郑秀的项目，还未出马就已经失败。.
184.龙盾装置真的管用吗？【求订阅】
郑秀只能眼睁睁的看着小行星与自己亲手研制出来的导弹擦肩而过。
这名五十岁的中年人感觉到头晕眼花，这些日子心力交瘁，身体虽然高度疲惫，但是精神上还保持着强悍。
如今项目失败，她再也撑不住了。
攻击失败的消息，被相关部门转发到社交平台账号上，这种消息已经没有什么推迟发布的必要。
【什么意思，第二项目连小行星的皮都没擦到就失败了？】
【大水坝岂不是要完了？】
【好难受，如果大水坝溃坝，那……】
【能不能别这么消极，龙盾装置是叶白总设计师负责的，而且是公家经过认定的，怎么可能会失效？】
【就一个护罩，还想抵御二十七枚核弹同等级的能量，防御能力或许真的不差，但是绝对无法硬扛住这枚小行星！】
【我也觉得无法抵御，只不过是将损失降到最低。】
网络上的声音皆是不相信，这些声音很打击人，但是叶白一行人并没有放在心上，搞科研被误解是很正常的，早就习以为常。
“各个单位，距离小行星到达还有三十分钟。”
“我们速度加快，将龙盾准备好，在最后的阶段根据人工智能系统来进行启动投射。”
最后的三十分钟十分漫长，正在叶白耐心等待之时，突然收到一条来自老首长的内部信息。
“网络的情况有些复杂，现在非常紧张，你开启一个直播，消除大家对于龙盾装置的未知，毕竟恐惧源自于未知。”
叶白瞬间理解这个意思，自己虽然在网络上观察过，但是真的没有代入到大部分人的视角里面去。
大部分人在心里面，对龙盾装置的认知不够，因为认知不够，所以当龙盾成为最后一道反制手段的时候，难免会变得紧张。
“是，首长，我能理解这个意思¨々！”
“我会迅速命令专人开设相关的实时转播。”
叶白立刻让后勤小组起飞无人机，这些全部是直播的工具。
无人机遍布龙盾装置的上空，有一批转移到五十公里的山顶上。
电话挂断，叶白立刻命令专人开设直播，由于大学生的警戒等级已经到了战时水平，处理无人机的速度非常快，是由战士们进行投放的。
很快，一艘又一艘的无人机起飞，组成一张直播网，将龙盾阵的装置曝光出去。
龙盾阵，其实就是二十个龙盾装置的合理排序，每个装置之间都连接巨型电缆，这些电缆的尽头就是核聚变反应炉。
甚至有几台龙盾装置还通过舰艇漂浮在水面上。
最后二十分钟时，直播间开启。
主持人就是一名口齿伶俐的科研人员，她用甜美的声音向大家解释。
“各位朋友们，龙盾装置在叶总师的安排下，已经部署完成，随时可以抵御小行星撞击。”
随后直播画面将龙盾装置展示出来。
这是龙盾第一次进行正面曝光，之前虽然有透露，但是十分有限。
数亿观众第一次看见龙盾的真面目。
许多人的第一反应就是觉得龙盾装置有点丑，随后才开始商讨龙盾装置的真材实料。
【才二十台吗，释放出来的能量护照真的能庇护大水坝？】
【这相对性强力场是什么东西，我以为是能量护罩】
【完了，这下我的家要没了！】
【叶白设计师究竟在做什么，这真的能抵御住吗，就靠这些大铁球装置？】
【就算真有防御能力，估计也无法完全抵挡住小行星……】
而漂亮国的社交平台上，根本就不希望龙国成功渡过难关的漂亮国人们更加兴奋。
【这就是龙国一直说的龙盾装置，我感觉也就那样。】
【斯国一，也让他们体验体验遭受大爆炸的感觉。】
【哈哈哈，让他们不给核聚变技术，这下天照大神的报应来了！】
在漂亮国的社交媒体账号上，大部分人的表现也是如此，都在一旁幸灾乐祸。
【让他们不给技术，纯属活该！】
【我们曾经为做过的事，让宇宙来做，这是上帝对我们的宠爱！】
【机甲技术倒是可以换换援助。】
看着这些信息，叶白摇摇头，随后将目光放在龙盾装置的操作上。
“．「各位同志们，虽然情况有些不好，但是我们要相信，我们共同努力制造出来的龙盾装置，可以抵御住小行星的撞击。”
“在之前的测试中，哪怕是电磁炮也无法伤害一辆落后时代的59坦克半分，更别说这座大水坝。”
“我绝对不会离开指挥车，如果龙盾装置失效，那么我也会死。”
叶白这一通演讲没有什么华丽的词藻，也没有什么特殊的计划，而是将自己的真实感情表达出来。
“现在还有十分钟，龙盾装置进入预充能状态。”
“在最后倒数一百二十秒时进行投射龙盾力场。”
小行星越来越接近，越来越多的警告信息传送至指挥中心。
通过指挥车的窗户，还可以看见天上带着尾焰的小行星。
众人没有惊慌失措，而是仔细等待着，最后的倒数一百二十秒。
叶白看着左手的手(钱了好)表，进入最后倒计时一百二十秒时，立刻发布启动命令。
“龙盾装置，启动拌！”
龙心反应炉功率调节的最大，产出的电量可以满足五百万人口用电手续！
随后是龙盾装置，特殊立场发生球贪婪的稀缺电能，红黑色的光幕在球体上诡异的闪耀着！
观看直播的所有人都被这一幕吸引到。
随后，投射程序启动！
红黑色光幕投射在大水坝上，一分钟过后，整个大水坝都覆盖红黑色光芒，这已经代表着进入无敌状态。
随后是大水坝方圆二十公里，重要的建筑物也全部被覆盖。
水坝里面的水早就提前泄去，所以也不会有溢坝的风险。
天空上的小行星越来越近，龙国几亿观看直播的人不仅提起一口气。.
185.龙国之盾，大显神威，危机化解【求订阅】
龙盾的防御力有多强？
叶白也回答不清楚这个问题，但可以知道的是，龙盾的防御力有上限，因为龙盾的防御是建立在物质基础上，无法抵御来自空间层次的撕裂。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
但空间层次的攻击，远远不是眼前这个小行星所能达到的，更不是目前的人类所能达到的。
所以龙盾在蓝星内，是无敌的存在，只要保证人员的充足性。
宋振国身穿龙威装甲汇报信息。
“指挥官，龙盾装置已准备就绪，距离小行星到达还有最后十二秒！”
叶白点点头，此时手机上的直播间，已经吵声一片。
在这最后十二秒，叶白单纯想看看网民们的反应。
【这下完蛋了，那些红黑色光芒怎么看也不能抵挡住等同于二十七颗核弹的小行星吧？】
【别说风凉话了好吗？】
【这可是关乎上亿人用水问题的大水坝，怎么能如此草率，龙盾装置之前不是说连理论都没有完善吗？】
【反正我相信叶白总设计师，凭他的能力一定可以化解此次的危机！】
【可他也不是神啊，一年时823间确实太少……】
网络上议论纷纷，叶白看了几眼便没有再观看，而是将目光放在大屏幕上。
此时，小行星在大水坝上空已经肉眼可见。
根据探测仪器的数据，小行星距离水坝只有五十公里，只剩下最后的两秒钟时间，在这个关头，连叶白也屏住呼吸。
外国的网络上，许多双眼睛都期待的看着直播，希望小行星做点成绩出来。
龙国不好受，他们就好受。
只不过，他们这个期待也终将会成为无法实现的夙愿。
小行星撞击在水坝上。
一声巨响传彻方圆几十公里，大水坝没有被摧毁，出乎世界上绝大部分人的预料！
不仅没有被摧毁！
甚至连一点刮蹭都没有发生！
小行星砰然碎裂，碎片向着四周扩散的距离，宛如一颗爆炸的破片手榴弹。
爆炸的碎片速度更加迅速，以极快的速度击中几十公里外的树木与大山。
这些碎片携带的高温，没有被龙盾力场庇护的树木迅速燃起烈火，一场山火开始了。
让所有人注意力的中心都在大水坝上，巨响之后，是向四周扩散而去的冲击波。
违反常识的一幕再次发生，被龙盾力场庇护的山体树木没有受到丝毫伤害，但是没有被庇护后的，全部被冲击波吹到倒塌。
冲击波同样携带高温，一场更猛烈的山火爆发。
冲击波向四周逸散而去，小行星的袭击正式结束，但是源自于小行星的灰尘遮蔽天空，使众人无法看清大水坝的真实模样。
指挥车里的众人清楚，龙盾装置成功抵御。
“我们成功了，我们成功了，我们他妈的成功了，我们用二十台龙盾装置成功挡住等同于二十七颗核弹的小行星！”
“卧槽，这我他妈能吹一辈子！”
“太激动了，简直是奇迹中的奇迹，甚至可以说是神迹！”
“封建迷信不可取，你不要忘记了，这是我们在总设计师领导下的共同结果，跟那些神仙皇帝没有什么关系！”
“不要那么认真，形容词而已！”
叶白深吸一口气，自己的计划成功了，龙盾装置如自己预料中的那般抵挡住小行星！
“大家先停一下自己激动的心情，把提前准备好的无人机放出去，刚才小行星撞击时，所有无人机全部被摧毁而直播中断，为了避免制造恐慌，还是先恢复直播。”
叶白是总设计师兼负(bhcd)责人，自己可以高兴，但是不能忘记大局。
胜利的结果还是尽早向人民与上级领导交代为好！
.........
而在网络上，已经沸腾的不能再沸腾了。
【我擦，直播呢，就这么中断了？】
【大水坝怎么样了，安然无恙？？】
不少外国人立刻冲进来嘲讽龙国。
【哟西，我看你们的大水坝肯定是被摧毁了，估计那所谓的叶白都不敢开直播。】
【我看是被小行星砸死了，这次你们不仅没有守住大水坝，还死了一名超级科学家，看着我高兴死了。】
【哈哈哈，这下你们也尝到了爆炸的滋味，肯定不好受吧！】
【想办法把你们的大水坝修好吧，毕竟你们不像我们，有天照神的庇护。】
龙国的网民一时间都不知道怎么骂。
正在大部分网民又焦急又愤怒的时候，直播画面突然恢复。
依旧是之前那位声音甜美的科研人员。
“观众朋友们，在这里我要告诉大家一个沉重的消息。”
许多人听到沉重这两个字立刻懵了。
但，这只是科研人员的欲扬先抑。
“那就是我们的大水坝安然无恙！”
【我擦，这就是沉重的消息，我小心脏都差点跳坏了！】
【麻烦翻译翻译，什么叫做沉重！】
【给我人整麻了，这姐在跟我们开玩笑呢。】
外人自然是表示不相信，而下一幕，直接让他们大跌眼镜。
只见屏幕中的大水坝安然无恙！
连一点刮蹭都没有。
【八嘎，这是什么情况，这肯定是特效！】
【不，这不是特效！】
外国人一阵语塞，突然觉得十分羞愧，自己之前的得瑟与幸灾乐祸，在此时此刻已经完全成为一种小丑行径。
但是很快有眼睛的外国人发现大水坝周边已经燃起山火！
一时之间在网络上幸灾乐祸，虽然大水坝安然无恙，但是他们又找到可以得瑟的东西。
那就是巨量的山火，最多三小时就会弥漫成特大火灾。
【龙国这是坏消息一个接一个啊，虽然用超时代的方式守住大水坝，但是已经燃起山火。】
【要不了多久就会烧到下游，到时候经济损失也不小。】
【多灾多难的龙国。】
龙国网民也开始担心起来，火灾如果发展起来，造成的危害也不小。
这是个非常大的问题。.
186.特大火灾？天气控制仪启动！【求订阅】
叶白接收到来自上级领导的消息。
“叶白同志，大水坝周边已经燃起山火，这可是个非常严峻的问题，你有什么想法吗？”
火灾，有小有大，小点的火灾就是烧掉几棵树与一间民居，大火灾造成的经济损失不一定比小行星袭击少，甚至有可能更为恶劣。
比如几年前的蓝星之肺大火灾，造成的~经济损失数千亿。
叶白面对这个问题丝毫不-慌。
“领导，火灾什么的，对现在的龙国来说，可是非常好解决-的。”
扑灭火灾可以用水，然而人类常规的灭火手段，确实难以扑灭这场山火，只有特大降雨才可以，而龙国正好有天气控制仪。
这就有点巧了。
电话那头的领导有些疑惑，开口询问道：“难道龙盾装置可以用来灭火？”
“不是啊，您不知道那台装置吗？”
“我没有听懂你在说什么，灭火部队已经增派出去，你带领战士赶紧先控制住火势！”
叶白恍然大悟，这名领导并不是军人，所以对于天气控制仪的事情并不清楚。
“好，我会尽快扑灭火焰的。”
挂断电话，叶白立刻拨打电话给相关的首长。
“首长，我请求调用天气控制仪在大水坝周围五十公里制造一场特大降雨，以尽快扑灭山火！”
听话那头的首长笑着回应道：“谢谢你的提醒，我们已经在做了。”
这就又有点巧了。
叶白挂断电话，走到众科研人员面前。
“忙碌与紧张一年，我们现在是该休息休息，大家现在可以在指挥车里面做点自己的事。”
一名工作人员不解的问道：“难道特大火灾不管了吗？”
叶白笑道：“都听我的命令，不用管这场火灾，我们可是个巧合非常多的国家，简单点说，就是天道勤酬。”
“总之，神秘力量为我们解决问题。”
“总之，我们这次想输都难。”
科研人员没有懂这句话的含义，但还是按照叶白的命令坐在座位上休息起来。
......
山火逐渐蔓延。
外国各大新闻媒体迅速报道此事。
虽然大水坝安然无恙，但是又来一场特大火灾，想想还是挺高兴的！
【龙国真是个多灾多难的地方，又是云时，又是引发的大火灾！】
【看来陨石是咬定龙国，非要他们吃点亏不可。】
【笑死，我很满意。】
他们这里幸灾乐祸并没有持续多久。
因为在卫星拍摄的影像资料中，龙国大水坝上空以违反自然规律的形式积累起大量雨云。
漂亮国卫星观测站的人直接傻眼。
“乔治，那是什么情况，为什么会积起这么多雨云？”
“我不知道，赶快观测！”
“Whata***，这究竟是什么情况，太反常了，这个积累仅超越时间最快的记录，而且明显违反自然规律……”
这一系列数据传回漂亮国的中心。
原本还在幸灾乐祸的他们突然被泼盆冷水，还没来得及询问事情缘由。
大水坝周边突然掀起狂风与暴雨，原来要出动数万人，以及数不清消防设备才能扑灭的山火，在这种特大暴雨中直接熄灭。
漂亮国卫星观测站的人已经被震惊的说不出话来。
“这，这，这是什么情况？”
“为什么从积累与云到降雨中间连半小时都没有，这绝对反常……”
更让他们震惊的事情在后面，山火被扑灭，雨云好像是受到指挥一般再次消散。
这下，鸥盟、漂亮国、毛熊国，这些拥有卫星的国家全部傻眼。
因为这一幕显得太反常，首先是积累雨云，十五分钟就完成方圆五十公里的覆盖，一场降雨持续十五分钟，所有山火扑灭。
然后那些雨云又集中消散。
方圆五十公里，降雨只要多持续几个小时，就可以造成一次小型洪灾。
但这些雨云特别听话的突然消散，过程更是连十分钟都没有。
来也匆匆去也匆匆……
这怎么不让人懵逼？
哪怕是漂亮国最权威的气象专家都说不出个一二三。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
哪怕是世界最权威的气象组织也说不出个原理来。
连权威人物都如此不明所以，网络上的人更是哀嚎声一片。
【WTF，这什么情况，山火呢，怎么半个小时就没了？】
【八嘎，龙国绝对作弊了！】
【卧槽，我身为龙国人，我自己都懵了，这难道就是天道勤酬？】
【牛逼666，古人诚不欺我，苦尽甘来呀！】
......
而龙国官方新闻发布会，对此的回应很简单。
“世界上有许多未解之谜，我想今天在龙国发生这场奇异降雨，可以是众多未解之谜其中一个，欢迎全世界气象专家与组织调查此事，如果调查出结果，希望你们可以分享。”
........ .. ...
“再强调一遍，这只是一个巧合。”
从此，巧合这个词义就发生些许变化。
随后各国记者踊跃提问，但是发言人厄守底线，没有透露丝毫关于天气控制仪的信息。
各国记者对此丝毫没有办法。
龙国其它方面也不做回应，口径都是“这只是一个巧合，还有上天对我们的恩惠”，于是外界就这么不了了之......
龙国网民虽然有疑惑，但是大家也没有讨论与询问此事，在这种事情上，龙国人集体达成默契。
.......
而在一处与世隔绝的导弹研究基地内。
姚浩拖着疲惫的身体，拿着一封文件来到他上级领导的房间里。
用一个成语形容，那就是心如死灰。
姚浩是个责任心极强的人，他不允许自己在这种事情上遭受如此之大的失败。
所以他主动把自己关在房间里，完全的与世隔绝，而现在，他决定主动负荆请罪。
“首长，这是我的请罪书，请您处罚我吧，这次拦截失败全是我的问题！”
首长一下子笑出声来。
“你这小子，这几天一直把自己关在房间里，出来也不知道看看新闻。”
“绷着脸跟个娘们似的。”
“诺，这是叶白同志的成绩。”又.
187.危机完美化解，功勋评定【求订阅】
大水坝。
叶白的面前站着一大排领导，有军方的，也有政法系统的。
“各位首长好，各位领导好，我是叶白，军衔是上校，是第三项目的总负责人，也是龙盾装置的总设计师，同时还与荣勇军院士共同开发过核聚变反应炉技术，代号为龙心。”
叶白一上场就来一通自我介绍，这并不是炫耀自己，而是向上级领导说明情况。
其中一位首长走上前来，拍了拍叶白的肩膀。
“你完美化解一场几乎不可能化解的危机，你是龙国的英雄，更是我们的骄傲。”
“可以说是功勋显赫，连我也没有做出这么大的成就！”
叶白清楚首长这是在开玩笑，能抗上麦穗的人，曾经做出过的成就都不“八二三”会简单，要么就是没有什么大成就，但是在自己的领域积累十分雄厚的经验，工作能力极强。
另外几位领导上来，也是对叶白进行一顿夸赞。
“真的是年轻俊才呀，我之前还认为龙盾能让大坝不被完全摧毁就已经是极限，没想到报告上说一点刮蹭都没有。”
领导的眼神中充满欣赏与夸赞，叶白被十多位领导高强度夸赞，弄得有些不好意思。
“谢谢各位领导对我的夸赞与器重，这些都是我应该做的！”
听到我们听到这句话眼中的欣赏更甚一分。
“这个思想觉悟很高。”
首长看几眼周围，随后开口道：
“话先说到这里，我们还是考察一下水坝的整体状况，顺便视察龙盾装置与龙心反应炉。”
各位领导表示同意，随后来到水坝下方进行视察。
此时四周的山货都已经扑灭，但空气中还有焦炭的味道，并不是很好闻。
就算如此，众领导心中也是神清气爽。
很快来到与陨石正面接触的方位，几名领导仔细观看，不由得发出赞叹。
“竟然真的一点刮蹭都没有，测试团队的结果刚刚出来，内部结构没有任何问题，水坝没有任何问题，随时可以继续使用。”
“唯一有问题的，那就是水坝周边的生态环境受损严重，生态恢复这方面，没有个十年时间下不来。”
“我这话可没有责怪叶白同志的意思，他的任务是保护大水坝，没有说明保护周边生态环境。”
“生态恢复这方面，找专业的人做。”
领导看完水坝的毫发无伤之后，对龙盾装置的兴趣直接提上几个大等级。
叶白带领众领导来到实验场，这里已经提前准备好龙盾装置与龙心反应炉。
龙盾装置与龙心反应炉与往常一般配合。
很快就制造出红黑色光幕，将其投影到一辆坦克上，专门的战士用电磁炮攻击，丝毫没有对其造成损害。
之后还测试了建筑物。
领导们看完之后连连赞叹。
视察结束之后，水坝的总负责人热情邀请领导留下来吃饭，不过领导们来也匆匆去也匆匆，留下几句鼓励性质的话之后便乘坐便车。
叶白与水坝方面还有宋振国开一场庆功宴。
叶白不知道的是，那群领导与首长并不只是来视察，他们的水坝还有一层更重要的任务，那就是考查一下叶白与其项目成果。
以方便后期的评定功勋与评定奖励。
正在叶白等人推杯换盏之时，领导与首长们则召开一次内部会议。
“这场会议的内容很简单，上级说叶白同志这次的功勋非同寻常，那就要进行专门的讨论，发放该有的奖励。”
“叶白同志这次开发出的龙盾装置与龙心反应炉，对于全军乃至全国都有重大改变的效果，并且两款装备属于不同的项目，所以经过讨论决定，一次授予两枚个人一等功勋章。”
各位领导们有些惊讶，同时授予两枚个人一等功勋章，这在以前可是从未发生过的事。
但颁发对象是叶白，那么一切又解释得通了。
“同时，按照更上级领导的回执，破例颁发荣耀称号。”
“承认先前的机甲之父，同时再次授予世界核聚变之父，以及龙盾之父，同时将叶白推举为龙国科研人员模范榜样. .......”
以前授予机甲之父，在世界上的知名度不够高，知名度不高，导致的直接结果就是世界上的承认度不高。
龙国在这方面一向低调，叶白也没有去专门说明此事。
世界核聚变之父这个荣耀称号是名副其实的，虽然核聚变理论不是叶白提出来，但是让核聚变成功点火并且稳定运行，那是叶白的功绩。
理论和实践分不出轻重，一个是理论，一个是制造。
首长继续说道：“科研人员模范榜样，这个名字听起来没前几个好，其实是一种极大的鼓励，从此以后叶白将是业内的榜样。”
“其他人，都要积极的向他学习，这是在学术界内赋予他极大的威望。”
这些安排，场内的领导们都没有反对。
至于物质奖励，众人也很快作出决定，那就是奖励一批现金，不过这些对叶白的作用也不大。
叶白家庭整体就朴素，叶父在系统内，叶母已经退休成为家庭主妇，不需要什么别墅与跑车，也不需要什么奢侈品。
叶白本人更是将大部分精力放在科研上，私人欲.望几乎没有要求。
“那么今天的会议就到此结束。”
“决定授予叶白同志两枚个人一等功，以及承认之前的学术2.3称号。”
“并且奖励一千万现金，同时将其升至团级干部待遇。”
会议结束，领导们离开会议室。
龙国现在已经风平浪静，整体的气氛喜气洋洋，大家都为叶白所自豪。
但是漂亮国内，整体比较阴沉，这一幕尤其显现在其高层上。
作为“名义”上的世界第一，漂亮国感觉到自己的权威被挑战。
“龙国怎么会成长到如今这个地方？”老年人感到一丝不解与疑惑。
“先生，很大一部分是因为叶白，他的科研能力实在太强，龙盾装置是确切存在的，他们的大坝也没有受损……”
老年人听完这名幕僚的讲话，不仅陷入沉思之中。.
188.漂亮国的计划，又一次表彰大会【求订阅】
漂亮国不会眼睁睁的看着龙国超越自己。
哪怕是蚂蚁遇到强敌也会挣扎几下，更何况漂亮国呢。
所以老年人，准备通过一系列方案来让漂亮国超越龙国。
“我们要投点资金来刺激我们的军工业发展，绝对不能弱于龙国，至少也要与之并肩，他们在某些方面还是不如我们的。”
老年人心中还有下一句话，但是没有说出来，那就是漂亮国在某些方面是不如龙国的。
旁边的幕僚自然不会反对，投出资金，对他们来说，反而是件好事。
“先生，我非常支持您这个想法，我们必须保持住世界第一的地位。”
老年人点点头，眼神中闪烁着狡黠的光芒。
“我们现在要好好讨论一下，在哪些方面要超越龙国。”
“虽然我们没有叶白那样超级科研人才，但我们的底蕴始终是在的，我相信只要资金与资源足够，我们全面前进17的研发速度是不会弱于龙国的。”
老年人十分自信，随后越来越多的幕僚从自己的豪宅中赶到白色大楼。
在白色大楼内一场决定未来的秘密召开。
……
而在龙国内。
部队的内部表彰大会再次召开，这次表彰大会的主角自然是叶白。
表彰大会比之前更加盛大，先前参加过内部军工大会的人全部到达，以及还有其他的首长与领导，总人数加在一起突破一千位。
叶白也是首次在这么多人面前登台领奖。
杨总师也被邀请到场，毕竟他是叶白的老上级。
两人就坐在前排的座位上，旁边的张总师开口问道：“你觉得这次上级领导会给你颁什么奖？”
面对这个问题，叶白沉思一会儿，随后开口道：“在这个问题上，我也就不谦虚了，个人一等功肯定是有的，还有可能富裕核聚变之父的称号。”
“升军衔不太可能，像这种难度的任务，至少要再来几次才可以扛上麦穗。”
杨总师在旁边表示同意。
“说实在的，参加工作这么多年，还真没有见过哪个科研人员扛上麦穗，要么就是有那个资格，但没有进行授衔。”
“没想到你能做到这个地步，如果不是现在是和平年代，你早就上麦穗了。”
和平年代晋升通常较慢，如果是战争时代，从一名大头兵到麦穗可能就在十年以内。
正在两人讨论奖励问题之事，先前的首长登上大礼堂的中心。
“各位同志们，今天是就防御小行星三个项目表彰仪式。”
“我们小组对三支项目组的负责人与总设计师，都进行过考察，并作出合理的奖励方案。”
“接下来，表彰颁奖开始。”
第一名上台颁奖的就是叶白，在众人的目光中，离开座位，起身前往中间的讲说台，接受颁奖仪式。
“经过小组讨论决定，颁发给叶白同志两枚个人一等功，同时奖励特定勋章‘模范科研工作者’与其称号，另外公开承认叶白同志机甲之父与可控核聚变之父的学术称号。”
“同时奖励一千万现金，并且将待遇提升到师.级水平。”
叶白不由得微笑起来。
机甲之父与可控核聚变之父，这都是可以载入史册的存在，甚至进入教科书之中。
最重要的是，奖励学术称号，代表着自己的努力与实力，得到全方面的认可，毕竟还会进行全世界宣传。
叶白非常满意。
首长亲自为叶白佩戴上三枚勋章，在先前的个人一等功勋章旁边又添加两枚。
同时还新添一个更好看更有重量的名誉勋章，那就是“模范科研工作者”。
首长特地进行讲话：“接受准备勋章，你知道自己代表的什么吗？”
叶白立刻回答道：“通知以后，我代表的是龙国科研工作者，工事全体科研工作者的榜样与模范。”
首长满意的点点头，随后开口嘱咐道：“那你可要把现在的最佳状态保持下去。”
“是！”
随后首长带头进行鼓掌，很快的，大礼堂响彻掌声。
最后，叶白带着勋章回到前排座位上。
刚刚入座，杨总师的目光就离不开个人一等功，随后开口道。
“又是个人一等功，还同时颁发两枚，哪里像我，一枚都没有混到。”
“人和人，比不了啊！”
叶白立刻谦虚应对。
随后上台领奖的人员是姚浩与郑秀，他们没有获得个人一等功，也没有称号，但是统一获得个人二等功。
首长同样积极一些致词，很快，这场表彰大会结束，许多人乘坐专车返回，只有部分人选择聚餐与奔赴酒局。
叶白正准备与杨总师回749院，姚浩却追了上来。
“叶同志，真的太不可思议了，我反复观看录播，没有想到龙盾装置真的可以抵挡小行星。”
“而且水坝连一点刮痕都没有，并且还有那场暴雨，如果没猜错的话，这这同样也是叶同志的手笔吧。”
叶白没有回答，姚浩笑了笑，自己这个823问题确实是多余的。
毕竟龙国除了叶白还有哪位能如此创造奇迹？？
“总之，我很佩服你，希望有一天我们能够相遇”
“嗯，期待我们的再次见面。”
虽然姚浩是导弹设计与制造方面，但是叶白心里清楚，迟早有一天能够碰上他，并且极有可能与其共事。
几个小时后，叶白与杨总师回到749院。
叶白回到单位没有多久，院领导就拉着去参加接风宴兼庆功宴。
叶白自然不会拒绝，踏入军工界近十年，心中早已熟知喝酒在所难免。
而且，越喝越发现，酒这东西其实并不难喝，但仍然不会去主动喝酒。
今日，连赤狼都在百忙之中过来喝酒。
“哟，这不是叶首长吗，来来来，我敬您一杯！”
“叫我叶白同志就可以了，对了，我见到你的老长官了，他的名字叫做白蛟。”
赤狼拍了拍脑袋，大笑道：“哈哈哈，那还是很巧合的哦。”
正在叶白推杯换盏之时。
大洋彼岸漂亮国白色大楼的讨论落下帷幕。
老年人已经成功讨论出一套方案。
这套方案，毫不犹豫的说，就是用来针对龙国。.
189.漂亮国的空天舰队计划【求订阅】
白色大楼内。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
老年人先整理一下睡意，随后继续主持计划。
“龙国近些年的快速发展，对我们的威胁非常大，尤其是之前的轨道空降突击队，我客观来说，便就是在空降兵方面上，彻底压制我们。”
“我夸张的说，只要他们愿意，轨道空降突击队就能到我们这栋大楼来。”
此话一出，会议室里的众幕僚皆面带沉重之色，老年人说的话很对，轨道空降突击队确实是无法进行拦截，除非用洲际导弹摧毁轨道空降的平台，但那不可能。
“所以呢，我与几位核心幕僚讨论几天几夜。”
“在会议中，我们达成共识，那就是漂亮国不能跟着龙国的节奏来，我们不能做跟在别人后面的追赶着，这样是有极限的，所以我们要弯道超车！”
老年人说到底是漂亮国的先生，这点战略思想和眼光还是有的。
尽管他身体上有些问题，但将近三十年的打拼，已经让他积累巨量的经验。
“龙国发展如此迅速，很大原因就是那位叶设计师，我不否认他的科研能力，确实是人类到目前为止最强的。”
“连我都羡慕龙国有叶这样的设计师。”
“虽然我们没有，但是我们仍有底蕴，那就是几十家世界顶尖大学与科研所，还有体量庞大的军工企业！”
“而他们，只有一个叶白。”
老年人说完这句话时，场中的幕僚作出恍然大悟之色，最后纷纷说出赞美之言。
“还是先生厉害，想事情一下子就能抓住关键！”
“比不了，比不了！”
“我要是有先生一半强就好了！”
老年人招招手，随后继续说道。
“所以经过讨论决定，我们将会进行投资计划，向各个军工企业投入资金，让他们研究我们想要的武器装备¨々。”
“除此之外，还有大学与研究所，这些都要加大经费。”
“这是投资计划，我们要决定几个主要的研究方向，机甲方面我们已经起步，但与龙国之间的差距非常大，大概就是十岁儿童与成年人之间的区别。”
“所以在机甲方面投钱已经没有作用，让他们按照现在的速度发展即可。”
“我们要搞龙国还从未搞过的领域！”
老年人的想法很简单，既然在某些领域上比不过你们龙国，那我就去搞你们没有搞的领域。
这样不说碾压，至少是站在同一起跑线上。
幕僚们纷纷拍起彩虹屁！
“之前我们有过一个计划，它的名字叫做星球大战，意在研究天基武器与空天母舰。”
“计划提出时，那个时候的龙国还未起步，而我们则有些积累，所以，我决定重启星球大战计划中的空天母舰！”
漂亮国近些年失去的威望很多，原因很大一部分是因为军工发展上被龙国碾压。
所以，老年人准备来一票大的，把漂亮国的威望全部赚回来！
“除开空天母舰计划，我们还准备了许多方案！”
“这次我倒是要看看龙国该怎么应对。”
随后，又是一场激烈的讨论，经过数天时间，漂亮国官方新闻召开。
研究空天母舰这个消息，自然是要广天下而告之。
至于被别人获知也同样跟着立项这个问题。
漂亮国有这个自信，因为他们先前就进行过空天母舰的研究，在积累上就比龙国强，并不害怕会被龙国超越。
当然，这有可能只是漂亮国的一厢情愿。
“各位朋友们，我们要宣布一条消息。”
“近年来，漂亮国的军用工业不断被超越，我们为维护住自己的地位，于是决定进行新型装备的开发。”
“这个新型装备就确定为，空天母舰。”
此话一出，全场哗然，哪怕是受过精良训练的记者们，也忍不住讨论起来。
漂亮国发言人继续说道：“空天母舰，是航空母舰的升级版，继承常规航母的思路，战略意义就是争夺制空权与海权。”
“只不过空天母舰的范围，从地面上转移到天空上。”
“至于难度问题，我们的核技术已经完善，发动机技术也完善，钢铁与结构技术同样完善，早就拥有制造空天母舰的基础。”
“这便是今天要着重报道的新闻，随后是提问时间。”
各国记者纷纷踊跃提问。
......
这则消息，很快传到龙国里。
首先在网络上掀起一阵波澜，随后是有关部门的高度重视。
漂亮国要制造空天母舰！
一种存在于影视作品中的武器装备。
相关部门没有认为漂亮国如往常一样吹牛比，而是认为漂亮国有这个能力，也一定就会这么做。
在某个军区的会议室。
三位领导到场，分别是之前的空军最高领导，海军最高领导，以及老首长。
“．「两位老战友，现在情况有些紧急。”
“事情你们都听说了，漂亮国这回是认真的，几大军工企业都在合力研究空天母舰。”
“这些年我们的海军一直在发展，航空母舰从原来的两艘扩充到现在的八艘，但是总数仍然不如漂亮国。”
“在这种本就有劣势的情况下，(钱了好)漂亮国若是搞出空天母舰，那我们就将进入更大的劣势。”
老首长面带一丝忧愁拌。
虽然不是空军和海军的人，但大家都是龙国的军人，本质上还是团结在一起的。
海军领导态度则很明了。
“他们漂亮国要搞，那我们也跟着搞！”
“他们要跟我们玩，那我们就陪着他玩！”
“龙国可不吃他们这一套，更不吃他们普世者那一套，哪怕是把耶稣派过来，我们也要上去碰一碰！”
其余两位领导同样是这个态度。
“不就是空天母舰，就他们能搞，我们不能搞？”
“不要忘记叶白同志，我们应该立刻跟相关部门商谈，龙国也要立项空天母舰！”
“我们不仅要做，还要做得比他们好上百倍！”.
190.新的征途，龙国也要搞空天母舰【求订阅】
749院。
叶白与院领导看着大屏幕久久一言不发。
场中最懂军事的院领导开口说道：
“我比较懂军事，航空母舰最大的用处就是运输战斗类飞机，而战斗飞机在现代战争上有无法代替的优势，可以说，谁拥有制空权，谁就能绝对赢得战争。”
“当初的闪电战正是制空权这一思路。”
飞机从投入军用那一刻开始，就代表着近现代战争中多出一个无法缺少的装备。
“他们这是被我们逼急了，一咬牙搞空天母舰，但如果真让他们成功，我们的海军无疑会落入巨大劣势之中！”
叶白也点点头，搞了这么多年军工，战斗机的作用早就不言而喻。
而战斗机进行跨国作战的主要运输方式之一就是航空母舰。
而空天母舰在航速与场景上，比航空母舰更加广泛。
航空母舰只能沿海，空天母舰不局限于海面上，能直接将战斗机投入内陆之中，这便是可怕之处。
院领导随后开口道：“如果不出我的预料，我们将会同步宣布立项空天母舰。”
“至于总设计师是谁，我想我们心中都有答案。”
院领导说完之后，面带微笑的看着叶823白。
其他领导也面带微笑的看着叶白。
叶白都被盯的有些不好意思。
说曹操曹操到，叶白的内部通讯器突然响了起来，刚准备出去接听电话，院领导却示意一在会议室里接听即可。
能用内部通讯器互相拨打电话，那都是重要与紧急的事。
当前事情什么最紧急？
自然是空天母舰的问题啊！
所以这通电话被场中众人认为，绝对是上级领导打过来的电话，内容就关于空天母舰。
打电话给叶白说空天母舰的事，那大概率就是关于总设计师问题的事。
至于总设计师是给谁当，大家心中都有数！
叶白立刻接听电话。
“叶白同志，那件事情你已经听说了吧，现在你可是我们龙国军工界的支柱，尤其是在能源动力方面，你拥有极大的话语权，所以邀请你来参加空天母舰交流大会。”
“这不是强制的，你有没有时间？”
叶白立刻回应有。
“好，地址(bhcd)和其它相关证件已经发送到你的单位，尽量在明天晚上之前赶到。”
内部通讯器关闭，叶白看向众人。
院领导微笑道：“还在等什么，快去参加这次会议，你现在可是支柱人物，更是我们军工界的全体模范。”
“是！”
叶白立刻起身去拿相关的文件与证件。
......
次日下午4点。
叶白到达会议召开地点。
三位领导到场，除此之外还有许多位麦穗级人物，也有许多科研人员，通过胸口前的工牌可以辨认出他们是各自不同领域的代表。
有动力领域，有结构领域，有火炮领域，以及还有材料领域，以及航空技术领域。
每一名代表都是权威，所谓代表，就是同类人物的典型。
至于叶白，他则是能源领域的代表。
能成为这方面的代表，得益于之前的小型可控核聚变反应炉。
会议还没有开始，权威代表们就已经开始问后叶白。
“呀，这不是咱军工界支柱，科研领域全体模范的叶白同志吗？”
“果然是青年才俊，三十二岁不到就已经要升级麦穗了。”
“估计这次领导还会给他一个大校。”
大校这个军衔就夹在校级与麦穗级中间。
放在其他国家，那就是准麦穗级的意思。
“谢谢各位前辈们的夸赞，我还有许多地方要向各位前辈学习呢！”
场中的各位权威代表都笑着点点头。
“又谦虚又有能力，你再这样下去，想不抗麦穗都难啊！”
正在众人谈笑之间，会议召开。
众人立刻找到自己的座位。
参加会议的人不多，加起来都没有五十位，但基本是由权威代表与院士组成。
叶白这时候才发现，自己是这批人中年龄最小的。
随后，海军最高领导发话。
“新的征途开始，我们龙国也要搞空天母舰！”
这句话并没有掀起什么波澜，因为来参加这场会议的人心里都清楚这场会议就是讨论空天母舰。
“空天母舰，该怎么搞，我们这些指挥作战的人做不了决定，需要你们这些科学家做决定。”
“所以这是讨论，咱们就围绕在空天母舰的配置方面。”
“讨论可以开始了。”
海军领导的话很少，但言简意赅。
叶白立刻弄清楚这些含义。
讨论进行的轰轰烈烈，几乎每一名在场的人都发表自己的看法与观点，这些看法与观点就由科学院最高院士做记录！
他也是这场会议的技术顾问。
讨论足足持续两天，在第三天傍晚的时候，海军领导才公布如下要求。
“空天母舰要求如下。”
“能源系统要采用核聚变技术，动力系统最好采用巨型螺旋桨技术，运载能力方面最低不得差于小型航空母舰，还要拥有空投陆军的能力，以及全球无死角投运战斗机的能力。”
“这些就是我们共同讨论出来的要求。”
这些要求虽然看起来很少，但浓缩的都是精华，不仅包含技术领域，还包含军事需求。
空天母舰这一武器装备，不仅能改变海军与空军，更是能直接改变现代战场。
所以，充分的讨论是必要的，毕竟龙国在新概念武器这方面确实被漂亮国所超越。
想要快速而达标的追赶上，这种严谨的讨论就必不可少。
“这次项目，代表着什么，我相信大家心里都清楚。”
“总设计师是谁，我希望大家踊跃报名，我们经过斟酌之后，会平等的参选出总设计师。”
“现在，会议解散，大家吃完晚饭就好好休息，明天还有一场会议。”
三位领导率先离开。
在海军领导的办公室中，随行的大校级军官开口问道：“领导，为什么不直接让叶白同志当总设计师呢？”.
191.领导：这个项目完结之后给你升大校！【求订阅】
海军领导笑的开口道：“小门啊，你在这方面还是差点味道，我们要是直接指定叶白同志当总设计师，那么其他同志该怎么想？”
“岂不是要说我偏心于叶白，虽然我告诉他们可以报名参加，但他们也大概率不会参加，心里清楚又年轻又有能力的叶白更适合当总设计师。”
“其他同志想要的也只是一个态度而已。”
“否则，不管什么大项目都直接指定叶白，以后还开什么讨论会议，岂不是干脆交给他全权负责？”
“那不就乱套了吗。”
姓门的校级军官恍然大悟。
“我明白了，感谢领导的教导。”
......
在其他权~威代表的房间中。
权威代表们也被自己的助理或者随行人员询问，是否报名航空母舰项目总设计师与总负责-人。
就比如动力领域的权威-代表。
“胡教授，咱们要不要去报名总设计师，我相信您有这个能力！”
胡教授则是摇摇头，他心里可十分清楚自己与叶白之间的差距。
“报名啥报名，我心里可清楚自己是什么样的实力，人家叶白同志当设计师可是毫无悬念的。”
“我们就不要去凑热闹了，到时候落选，这不是给自己丢脸吗。”
“再者说，我们这一批都老了，思维已经固定，是时候把机会让给年轻人。”
旁边的助理恍然大悟的点点头。
......
在战舰结构领域权威代表的房间里。
这名专家也被自己的助理问了这个问题。
老专家的态度很明显：“争个锤子争，我虽然是权威代表，但是比起叶白差距有多大，我自己心里清楚，我可不会闲的没事去找瘪吃。”
“而且还有一位有力竞争对手，那就是之前设计过航空母舰的老黄，我连老黄都争不过，怎么去与叶白争。”
“再怎么说，老黄都比我更适合当总设计师。”
“另外呢，也是把舞台让给年轻人。”
旁边的助理茅塞顿开的点点头。
......
在航空母舰领域。
黄总师，也就是先前老专家所说的“老黄”，正纠结着要不要去报名。
思来想去，黄总是还是放弃了争夺总设计师的位置。
旁边的随行人员很是震惊，要知道眼前这位黄总是可是曾经负责过航空母舰的设计。
要说航空母舰这方面，在场的权威代表中，恐怕没有一个比得过黄总师。
但航空母舰跟空天母舰完全不是一个概念。
所以，黄总师选择放弃。
“老师，为什么选择放弃，你应该很适合这个项目才对！”
黄老叹口气道：“我是很适合不假，但是这两玩意不是一个概念，况且，我在这种新概念武器装备上，是真的不如叶白同志。”
“他开发出过机甲与仿生潜艇，还有之前的蜘蛛号，这已经充分表明他的多向能力，我只擅长战舰设计，空天母舰对我们龙国来说意义非凡，我应该把这个舞台让给年轻人。”
“再说回实力问题上，我是真的比不过他，这年轻人确实比我强太多。”
黄老眼神中没有任何不甘，甚至连一丝失望也没有。
当初他踏入军工界大放异彩时，光芒被他盖过的那些前辈也是如此。
如今黄老知道自个儿已经在山巅上待太久，是时候下山了。
“我已经六十五岁了，明年就该回去享天伦之乐，这舞台，还是让给我们的超级天才叶白同志吧！”
黄老的学生恍然大悟。
“老师的境界还是高啊！”
于是，到第二天时，只有叶白一个人报名总设计师的位置。
海军最高领导笑了笑。
“经过小组讨论决定，空天母舰制造计划总设计师让叶白同志担任。”
叶白走上舞台，表情有些不好意思，随后接过领导递过来的话筒开口道。
“感谢各位前辈对我的信任，也感谢各位前辈把这次机会让给我，在下一定不会辜负大家的期望，为龙国设计与制造出世界上最强的空天母舰！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“我以我的军工生涯为担保！”
场中响起真挚的掌声，所有人脸上都充满欣赏。
于是，叶白就这样毫无疑问的担任空天母舰的总设计师。
会议很快解散，几十名权威代表纷纷返回自己的单位，叶白准备返回749院。
还没有回宿舍收拾个人行李，就被海军领导单独拉到办公室里面洽谈。
“叶白同志，你对现在的处境有没有什么不满的地方？”
说完，海军领导递了一杯热茶过来，叶白将其接过，随后开口说道：“没有什么不满的地方，一切都如我所愿。”
........ .. ...
这是叶白掏心窝子的话，从目前来说，确实找不到什么不满的地方。
物质条件得到保障，精神奖励得到保障，叶白要做的就是搞好科研与过好个人生活。
海军领导意味深长的笑了笑：“如果我是你，我一定会想办法升个军衔。”
“等这次空天母舰项目完结，组织上就会给你升为大校，也就是校级的最高级。”
“放在外国某些国家，那就是准麦穗级的意思，我们龙国之前也有过准麦穗级，不过后来取消了。”
叶白听完，脸上不由得一喜，虽然对现在没有什么不满的地方，但是不代表着不想要升军衔啊！
升军衔，哪怕是路边的小孩子都想要。
更别提叶白这个正儿八经的军人。
“那就先谢谢首长了！”
“这不用谢我，这些都是对你的付出的回报，所以现在你就把空天母舰的项目搞好。”
叶白笑着点点头，空天母舰升到大校级，后面最多来两个高级别的项目，就可以毫无疑问的扛上麦穗。
到时候也是满足自己一桩心愿。
“我一定不辜负领导对我的期望！”
“嗯，下去把任务做好，制造空天母舰所需要的基地以及各项基础条件，会有人替你忙活好，你只需要等消息就行。”
“是，首长！”又.
192.空天母舰立项，代号玄武【求订阅】
拿到任务的叶白，心里自然是美滋滋的，很快乘坐专车到达机场，转乘客机返回749院。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
回到院内时，海军领导的文件也已经到达，所以下传车的那一刻，叶白就已经成功接受空天母舰任务。
随后，应付开来祝贺的众人，迈着轻快的步伐回到自己的宿舍之中，一头倒在座位上，进入军工系统。
【您已完成“相对性强力场发生器”制造任务】
【您已经成功交付“相对性强力场发生器”】
【基本奖励点数25万点已经发放。】
“系统，我接受了一个新任务，立刻将其载入吧！”
【检测到您已接受新的任务，系统正在载入中……】
【任务载入成功！】
“八二三”【任务名称：空天母舰制造计划！】
【任务描述：因时代的进步，世界格局的改变，传统的航空母舰已经无法满足现代作战的需求，蓝星上另外一个大国宣布，开始空天母舰的研究与制造计划。感受到正义的呼唤，装备总部准备立刻跟进，同样立项空天母舰计划，您再次担任为总设计师，为了改变逆境，请您立刻开始研发！】
【任务奖励：基本奖励点数40万！】
看到一次性发放40万奖励点数，叶白吃了一惊。
要知道上个任务才25万，以前系统大部分是5万的递增，现在直接是递增15万。
奖励点数增加，同时也代表着制造难度的增加。
叶白开始期待系统会给自己匹配怎样的最适合装备。
【任务提示：本系统已经自动为您匹配，最适合装备......巨型核聚变反重力空天母舰！】
叶白咽了咽口水。
巨型空天母舰，而且还是核聚变动力！
并且......还拥有反重力这一特性！
【君临天下的天空之城！】
系统的口号也是波澜壮阔“君临天下的天空之城”代表着这艘空天母舰的定位就是天空堡垒，有着极强的运输能力！
原来航空母舰运输还要考虑到负重，而反重力空天母舰，则不用考虑这么多，可以一直装到实在装不下为止。
因为反重力的强度取决于能源，但空天母舰的能源是核聚变，这两者完美互助。
叶白已经期待其核聚变被制造出来时将会是什么样子！
就漂亮国那也配叫航空母舰？
估计只是个大点的运输机。
“很好！”
“系统，调出空天母舰的详情。”
【装备详情――巨型核聚变反重力空天母舰：这款空天母舰虽然无法脱离大气层的限制，但是相比同类型，拥有更大的体积，因为有反重力仪器的原因，获得更强的运载能力，并且还有核聚变能源中心，可以搭载威力更大的武器！】
【需要以下前置技术：反重力仪器制造技术、大型核聚变反应炉制造综论、大型热电转换仪制造技术、CH特殊合金材料制造技术、重力稳定与制造技术、空天母舰设计理论！】
叶白已经理解为什么奖励点数高到40万。
看到空天母舰设计理论竟然排在最后一个的时候。
叶白确实有点绷不住了。
“我这点脑细胞恐怕还不够用的……”
“空天母舰设计理论排到最后一个就太离谱了。”
系统给出的前置技术，在大部分情况下都是根据难度，由大到小进行排序。
排名第一的反重力仪器制造技术，这是最难的，甚至可以说是空天母舰的核心之一。
再者是，大型核聚变反应炉制造技术。
“这个大型核聚变反应炉很好，因为我的原因，龙国的核聚变科技发展有些跑歪，本来应该是先有大型，在有小型。”
“而我是先有小型，再有大型。”
“如今系统奖励的大型反应炉，则是抹平了中间这个差距。”
原来连叶白自己都觉得诡异，现在则是看起来与合理许多。
大型热电转换仪是与大型核聚变反应炉对接的科技，转换仪将热能转化为电能，省过中间的蒸汽发电环节. .......
以及CH特殊合金材料，这应该就是制造航空母舰所需要的钢材。
“这个项目，需要非常多的校级科研人员，甚至要调用院士过来，不然没有个五年下不来。”
如果按照正常的发展速度，至少需要五十年才有可能开发出这种程度的空天母舰。
而叶白要在几年之内完成中间五十年的积累。
这中间的难度可想而知，但也不用担心调不来顶尖人才，此项目可是能够直接影响未来的走向，所以在人才资源分配这方面，上级领导绝对不会吝啬。
“可能要许多个小组，但这也无所谓。”
叶白先简单阅读一遍系统给出的资料，直接被里面的难度震惊到。
“超越世界五十年有余啊！”
漂亮国的科研实力不差，但是在叶白面前。这显得是个小孩子了。
“系统已经准备最佳装备。”
“接下来就是给空天母舰确定一个代号。”
叶白陷入沉思之中，空天母舰可是能够直接让华夏海军实力直接翻倍的战舰，中间的各项技术拿出去，也能引发一次小的技术大爆炸。
所以取的代号，格局必须要契合上。
“既然是关键性阶2.3段的关键性产物，那就要取一个霸气的名字！”
“倒不如用龙国古代神话，四大神兽的名字来确定代号。”
“左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。”
“取名叫朱雀不太适合，如果是台战斗机还可以。”
“青龙很霸气，但也不适合。”
“玄武就很适合。”
玄武又命名蛇龟，是一只巨龟背负着一只巨型蛇。
“这个寓意就很好，空天母舰也是背负着战斗机。”
“空天母舰在系统的设定中是可以航行在大海上的，同时也可以航行在天上，所以取名叫做玄武很适合。”
叶白敲定主意，空天母舰的代号就是玄武。
“既然代号确定，那就要开始办正事了。”.
193.精英汇聚，前辈们的压力【求订阅】
几天时间后，海军最高领导宣布亲自接管此事。
也就是说，任何一个环节由他来监督，叶白有任何要求，也是他来解决。
这样对于叶白来说有利无弊，因为自己不管有什么特殊的要求，海军领导都可以快速解决。
可以说，办事情那是一路绿灯。
如果换做其他领导来，速度就会有所下降，比如说，叶白想要调集几个院士级或者校级军官的前辈来协助设计与制造。
光是上报，可能就要花上几天时间，然后再次通知有空闲时间的院士，这中间还要花上几天时间。
宝贵的时间，往往就在这种状态下浪费掉。
而海军领导亲自负责，则不会有这种困扰。
叶白将初步的设计案提交到海军领导的手上，就是将空天母舰的各个细节与特点写成工作报告。
海军领导面带微笑观看报告。
【装备代号：北方――玄武！】
【装备名称：巨型核聚变反重力空天母舰！】
【装备配置：
17　动力系统：反重力仪/涡轮喷气推进！
能源系统：巨型核聚变反应炉（龙心2.0）
主体材料：CH特殊合金！
甲板面积：总长750米、总宽325米！
可活动总空间：6000平方米！】
海军领导深吸一口气，脸上除了期待就是期待！
“如果让玄武号列装，那海军实力岂止要翻一倍，而且还是反重力系统，同时飞行甲板还是漂亮国最大航母的一倍。”
“期待，我真的是太期待了。”
海军领导打开另外一个文件，里面正是叶白亲自写的申请。
申请内容：“尊敬的领导，相信您也看出玄武号的强大战斗力，但这些有一个极大的问题，那就是我需要顶级科研人员组成的团队，来协助我进行理论设计与实际制造。”
“我的要求如下，中校级不低于五十名，上校级不低于二十名，如果可以的话，我希望领导能为我邀请来十位院士。”
“分别是核能领域、新材料领域、结构设计领域、涡轮发动机推进领域……”
一个领域对应一位院士。
十位院士，能分担极大的科研任务。
院士代表着龙国最强科研力量，可以说这些是龙国的底蕴，不管放在什么地方都是顶级科学家，哪怕是空天母舰，也只需要十位院士级。
其实这个叶白提供的资料跟参考答案没什么区别，有很大的关系。
不然非要调用五十名院士不可，而且还得是专业对口的院士。
至于叶白本人，是有着超越院士的能力，但还没有入选院士。
入选院士要参加评选，足足有三轮，中间的时间都有一年多。
叶白便没有主动去提，等时间到了，工程院与科学院会自己来提。
海军领导看着叶白的要求，眉头微微皱起，这么多科研人员确实不好调集……
“我努力去帮叶白小同志办，能拉来多少就是多少，尽量让他的工程速度加快点，”
“他自己说两年时间，按照他以往的速度，可能会很吃紧，但是大概率不会超时。”
“既然他都拿出这样奋斗的态度，那我这个当领导的可不能逊色了。”
海军领导立刻回了一封电子回执。
表示空天母舰的科研团队一定会搭建起来！
同时表示制造基地已经准备就绪，正是龙国最强的造船厂！
同时还有其余三大造船厂的全力协助，整个龙国的造船业都因为这艘航空母舰的燥热起来！
空天母舰需要的零件极多，需要一千七百家工厂合力制造，才能够满足需求。
虽然同时协调一千七百家工厂很困难，但是现在的龙国已经发动起来。
哪怕是以前的两艘航母也没有这个速度与规模。
得知这个消息的叶白也是感觉到荣幸。
......
十五天后。
叶白成功到达龙国最强造船厂，这造船厂就位于龙国的北方地区。
厂长亲自带人迎接叶白。
“叶上校，你好！”
厂长没有授衔，但是他的职位比叶白还要高上一级，如果换成军衔，那就是大校级。
“领导好，请问领导尊姓大名？”
“免尊，曹强国。”
双人互相握手，虽然曹厂长比叶白高一级，但是给予了极大的尊重。
“海军领导特地给我嘱咐过，说这次工程非常重要，以后的日子可要麻烦叶白上校了。”
“这都是我应该做的，请问领导，科研团队其他人员到达了吗？”
曹厂长笑道：“他们早就到达了，原本我和领导还以为他们不乐意过来，结果听到叶白这两个字都是踊跃的来，你要求的人数全部凑齐。”
叶白得知这个消息时也是有些哭笑不得，可能这就是心理学所说的名人效应吧。
“好，我先去见见前辈们。”
叶白与傅红茜在曹厂长的领导下，来到一处装修精美的大院，高端但不奢侈，豪华但不落俗套。
不得不说，装修设计师的功底很强。
走过823大厅，来到大礼堂，叶白见到了七十名龙国高顶尖的科研人员。
如自己所要求的那般，五十名中校，三十名上校，十名院士，全部在场。
叶白一站上舞台，就立刻感受到来自前辈的压力。
倒不是给叶白来个下马威什么的，而是这里在场每一名，最年轻的也有四十岁。
最老的甚至已经六十三岁，都已临近退休年龄。
每一个都是功勋满满。
每一个都在自己的领域里有极大的建树。
每一个都是龙国军工界的支柱与栋梁。
叶白轻轻咳嗽一声，想起了之前杨总师用来活跃气氛的段子。
“各位前辈们，如果这时候有一枚炸弹落下来，咱们龙国军工界要断层三十年不可！”
此话一出，全场都爆发出微笑。
气氛活络起来，叶白开始动员演讲。
“各位前辈都是龙国军工界的支柱与栋梁，每一名年纪都比我大，阅历比我丰厚，让我来当前辈们的总设计师，我有些自行惭愧。”
“所以，许多地方都需要前辈们的照顾。”
“我们团结起来，建造出玄武号航母，让海军力量赶超漂亮国！”
演讲结束，叶白带入正题。.
194.系统的缺点，再次定制【求订阅】
所谓正题，就是叶白来安排工作。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
虽然台下的院士有十位，代表十个不同的领域，但是具体细分下来的工作小组只有五支。
两名院士负责一支小组，同时再由校级科研人员组成普通小组成员。
为了工程的速度，叶白特地任命十位院士前辈为副总设计师。
如果是小项目，一般不设立副总设计师，只有大项目才会设立副总设计师，用来协调总设计师工作。
像空天母舰这样的大项目，副总设计师这个职位能提升到十位。
这样的分配，校级科研人员自然没话说。
叶白开始给工作小组安排工作职能。
“反重力仪制作小组。”
“核聚变反应炉制作小组。”
“航空母舰整体设计小组。”
“特殊材料与零件制作小组。”
“发动机布局设计与制造小组。”
叶白继续说道：
“每支小组由两名院士负责，带领四名上校级科研人员，十名中校级科研人员，技术工人为三千位，可以通过曹厂长来调动，我们直属的技术工有五百名，大家平日里协谈调动。”
“演说到此为止结束，我再讲几句题外话。”
“这次时间总长为两年，也就是说，我们要在两年之内设计与制造玄武号航空母舰。”
“各位前辈们也知道，我所负责的项目，一般都有对应的资料，基本都是核心科技。”
“空天母舰项目也是如此。”
叶白发“参考答案”这件事，整个军工界，校级军官都能打听到。
所以这才是校级军官们如此踊跃报名的原因之一，毕竟叶白直接给参考答案，自己只需要完成制造即可，完事后还能在阅历上狠狠的添加一笔。
“各位组长先带领自己的组员熟悉熟悉，明天准时发放理论资料¨々！”
“散会！”
叶白继续站在台上，看着科研人员们离开，几分钟过后，人走的差不多。
正在叶白走下舞台之时，一名院士却叫住了他。
“叶总师，久仰大名啊！”
叶白立刻通过胸牌辨认出这位前辈的身份！
“周老，设计过龙国第一台核聚变反应炉的周前辈！”
“您好啊，能与您共事是我叶白的荣幸！”
这可是真正的魁斗！
叶白是发自真心的尊敬，这名前辈结束自己的学业之后，婉拒了外国企业的高薪邀请，毅然决然回到那时什么都需要建设的龙国！
在不为大众所知的地方，深深耕耘四十年。
“好汉不提当年勇，我的成就可没有叶总师设计出的可控核聚变反应炉厉害。”
叶白立刻谦虚回应：“您说笑了……”
“我这次来，不是为了军衔，也不是为了钱，而是为了亲手制造出龙国的人造太阳，这样我就能安心退休了。”
周老正是那个六十三岁的科研人员。
“嗯，我一定满足周老的心愿。”
“提前谢谢叶总师了。”
随后，叶白与随行人员亲自送周老回到他的宿舍。
随后回到自己的宿舍之中。
周老制造出的核聚变反应炉肯定没有叶白的墙，但是他老人家奠定龙国核聚变整体格局，拥有着不可磨灭的贡献。
叶白连夜准备好提前打印的资料。
......
在第二天的会议上。
叶白将资料整理成五份，随后让工作人员分发下去。
“各位前辈们，我宣布，玄武号空天母舰项目正式开始！”
“倒计时，两年。”
场下响起热烈的掌声，当掌声停止的时候，叶白开始讨论环节。
毕竟开始制造之前，还是要进行一定程度的讨论。
各位院士与校级科研人员发表自己的意见，每个人都很投入，很享受这种大脑力量激烈碰撞的感觉。
叶白身为总设计师，自然要参与到讨论之中。
很快，被人群包围的叶白遇到一个问题。
“叶总师，我发现玄武号没有设计武器系统。”
叶白这时才回过神来。
玄武号确实是专门设计武器系统，这是一个问题很大的地方。
“谢谢前辈的提醒，武器系统我来负责，这也算是我的强项之一，大家搞好自己小组内的工作就行。”
会议还在继续，但叶白的心思已经飘向远方。
“现在我的点数还有不少，有三十来万，可以给航空母舰定制一套强大的武器系统。”
叶白当然有能力自行设计，但就是没有那个时间。
设计出与空天母舰配套的武器系统，哪怕是叶白，没有个两年时间完全下不来。
所以用系统的定制业务就是最佳选择。
“先等会议结束。”
四个小时后，大家目前能讨论的问题全部讨论完毕，叶白也顺势宣布讨论结束。
会议结束之后，叶白迫不及待的开启军工系统的定制研发。
【定制研发：在此录入项目或技术要求，便可根据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消耗不同的军工点数。】
叶白录入自己的要求拌。
【项目要求：研发一款百分百符合目前载入的玄武号空天母舰，武器要建立在空天母舰的基础与我已经获得的电子技术上，包含近程与远程两个距离(钱了好)，每种武器推荐一个版本即可。】
【正在研发中……】
【已经得出两款符合您要求的武器！】
叶白只要求了两款武器，每一款只让系统推荐一个版本。
而且武器是建立在空天母舰与叶白已经获得的前置技术为基础上。
【远程武器推荐产品――大型基座式离子电能炮：这款武器是为空天母舰设计的舰载式主炮，三门电能炮为一个炮台，每门电能炮总长二十米，攻击强度可以随意调节。注意，前置基础是需要空天母舰拥有足够强的能源核心，此为您要求的远程武器。】
【火炮，开火！】
叶白仔细审查这个产品，如果不满意是可以让系统进行更换的。
但是这款武器，从经济性与攻击性来看，完全符合自己的预期。.
195.空天母舰的武器系统【求订阅】
这款武器不仅可以解决空天母舰的武器系统需求，还可以将其运用在其它领域上。
不仅仅只是空天母舰。
发射电能离子的形式非常新颖，可以将其运用在战舰上，也可以安装到战机上，还可以加装到坦克上，更可以改造为战士使用的单兵炮。
如果深入研究，还可以扩展出民用途。
“这款产品可以加入计划中。”
“我现在还有三十万点数，之前的核聚变研究花了十五万，系统又发放二十五万，所以没有多少点数了。”
“再看看第二款近程武器的推荐。”
【近程武器推荐产品――电磁高速机关炮：这款机关炮在保持电磁武器威力的前提下，提高了射速与精准度，高移速与高射速可以瞬间击毁目前蓝星上任何的战舰。注：此款装备需要核聚变反应炉为核心，否则人员将供应不上，同时需要极强的瞄准指引系统，否则精准度将跟不上。】
【近卫炮，立刻击毁敌军战舰！】
叶白对第二款武器并不823满意。
“不否认这款武器的威力，电离炮需要蓄能，所以可以用作远程武器，电磁炮则不需要蓄能，只要电能供应得上就可以。”
电磁高速机关炮名字听起来不突出，但是具体运用起来是很强悍的。
“以龙国目前的研究速度，加把劲也可以研究出初步的电磁机关炮，所以花十五万点数在研究这个就显得有些吃亏。”
“进程武器干脆直接把导弹防御系统搬过来，勉强够用，花十五万研究这个真的吃亏。”
如果这款电磁炮再便宜十万点数。叶白毫无疑问可以接受同时研发。
但这个价格确实不便宜。
性价比较低……
“空天母舰的防御系统可以直接用龙盾，这个没有问题的。”
“攻击手段和防御手段都解决了。”
叶白立刻让系统开启研发。
【“大型基座式离子电能炮”选定成功。】
【产品“大型基座式离子电能炮”研发正式开始】
新的页面出现在叶白眼前。
【大型基座式离子电能炮（当前研发进度30%）直接安装在空天母舰上的新型大炮，射程最多达到三百公里，需要强劲的能源来进行供能。】
【需要前置技术：形体电离子综论、能量直束技术、电能炮制造技术、高级制导器制造技术。】
【该装备为定制研发，每花费1万军功点数，可以增加1%的研发进度。自主掌握前置技术，可减少研发所需军功点数。】
原本是准备研发一个近程一个远程，最后因为囊中羞涩，只得选择一个。
但也有效减少研发周期与花费。
至于近程攻击，叶白准备向海军领导申请一道导弹防御系统。
不过这都是后期进行实际制造的时候。
叶白开始安排自己个人的工作方向，虽然有十名院士来辅助空天母舰项目，但不代表着可以当个甩手掌柜。
该做的事情，还是要做的。
“这款电磁炮涉及的领域难度普遍较高，交给其他院士会拖累进度。”
“所以这个交给我自己来，并且我还要负责反重力仪器的制造，空天母舰中数这个最困难，我身为总设计师，要担当此责任。”
“其他方向就交给其他院士来负责，有我的参考资料，难度并不算高。”
叶白敲定主意，随后开始学习电磁炮的前置技术。
看了几眼之后，叶白(bhcd)便预估出要花上多久的时间才能将其学完。
“五个月是跑不掉的，再加上反重力仪器，那我要花一年的时间才能学习完毕。”
“并不长，毕竟制造阶段也是一年。”
空天母舰是慢工出细活的类型，速度如果太快，有许多地方就会出现问题。
......
第二天，叶白召开全体会议。
九十名科研人员全部到场，同时还有几十位技艺精湛的高级技术工人，他们虽然不会科研，但可以在制造问题上提供宝贵的意见。
“昨天在讨论的时候，我了解到空天母舰的一个缺陷，那就是并没有准备相应的武器系统，空天母舰虽然强，但玄武号是龙国这十年内唯一会飞行的战舰，所以必须要有独立而强大的武器系统。”
叶白不可能再去设计空天护卫舰，这样是浪费宝贵的时间。
“如果没有独立而强大的武器系统，容易被敌军的战斗机击毁，到时候会让龙国蒙受巨大损失。”
空天母舰的造价达到一千五百亿，已经是部队一年经费的十分之一，并且每年的维护费用不低于八十亿，这还只是计算中的，真到了实际运用阶段，维护费用还有可能更高。
“所以我构思了一晚上，提出大型基座式离子电能炮这一新项目。”
“这个项目将由我全权负责，同时，我身为总设计师，还要负责难度最高的反重力仪器设计与制造。”
“我的讲话结束了，大家按照惯例互相讨论。”
“另外，从今天开始，每周日在大礼堂举行一次讨论会议，从下午六点开始到晚上九点结束。”
叶白放下话筒，走下舞台，参与到了讨论之中。
刚刚入座，就有许多院士前辈上来询问离子炮的详情。
毕竟这款武器听起来就很新颖，未来感与科幻感满满，热爱科学的院子前辈们自然想打听打听。
叶白耐心的向他们解释。
“叶总师，我对火炮有些研究，如果我没猜错的话，这款电能炮是用于远程攻击的吧。”
“张前辈说的没错。”
张院士窝了摸下巴，开口问道：“那近程武器怎么办，难道用常规的机关炮或者是近卫导弹？”
“这个我有自己的考量，我决定向海军领导申请一套导弹防御系统，如漂亮国的宙斯盾一样，既可以保卫空天母舰，也可以攻击靠近的敌军战机。”
“至于防御方面，我决定动用我上个项目。”
“也就是龙盾装置。”.
196.漂亮国的空天母舰【求订阅】
“我想是龙盾装置，我们在食堂里讨论过，认为龙盾装置十分适合用来当空天母舰的防御系统。”
龙盾装置可以为坦克与战舰类提供龙盾力场，空天母舰在严格意义上属于战舰，自然也能接受龙盾力场的附加。
不过使用起来有个缺陷，那就是甲板上不能站人，否则会被龙盾装置误杀。
但如果给工作人员穿着动力装甲，则可以有效抵御住龙盾力~场对人体的辐射。
“前辈们猜的没有错，我是准备使用龙盾装置，毕竟这个装置的防御性能无可挑剔-。”
“空天母舰装备之后，抵挡核导弹完全不是问-题。”
几名院士纷纷表示赞同，龙国上次小行星事件可是全国科研界都在关注的事。
刚开始许多院士并不认为龙盾装置能完全抵挡住小行星，但结果却是龙盾装置能够完美抵御住小行星。
大水坝在事后甚至连一点刮蹭都没有。
更重要的是，龙国目前只有这么一款除物理防御之外的防御装置。
想用其它的都用不成。
讨论一直持续到晚上九点，讨论还在热烈的进行。叶白考虑到科研团队全部都是中老年人，讨论若持续下去，对他们的身体不好，于是宣布讨论结束。
科研人员们这才恋恋不舍的离开。
......
空天母舰项目组正常运作起来。
叶白将自己的精力投放在电能炮与反重力仪器的研究上。
时间很快来到三个月后。
本来研究计划应该平静的进行下去，但是大洋彼岸的漂亮国却不怎么安生。
漂亮国的官方新闻部发布出一组图片，叶白得知消息的第一时间就立刻进行观看。
看了几张图之后，叶白做出十分客观的评价。
“哎呀，这次表现的还挺老实的，没有使用特效，这是一个很大的进步。”
“哦哟，能源核心用的是核裂变，虽然还是老一套的蒸汽涡轮发电，但是进步确实不少。”
“而且一出手就要制作与企业级航母差不多大小的空天母舰，口气确实不小哈。”
“竟然也开始列装上电磁炮，虽然比龙国足足晚了五年，但也算是世界上第二个正式列装的。”
叶白看的是频频点头。
漂亮国这款航空母舰至少有玄武号十分之一的强度，这对于没有军工系统的漂亮国来说，已经算是很大的进步。
只是可惜，龙国有叶白这个“妖孽”。
叶白翻看外网的评论区，发现不止有漂亮国的人，还有樱花国与棒槌国的人在吹捧，在评论区中还能见到不少“香蕉人”。
外国的人去吹捧漂亮国空天母舰，叶白心里其实并不在乎。
毕竟是蛇鼠一窝，但是香蕉人去评论，叶白心中有些不爽。
香蕉人有天生的，也有后天的，指的是黄皮肤与白皮心，符合这一特征的人都可以称为香蕉人。
现在龙国即将进入以核聚变为中心的技术大爆炸，到时会吃到技术发展的红利。
在未来会发展的更大更强，这个时候弃明投暗，是一个非常愚蠢的选择。
【还是我们大漂亮国牛逼，让龙国看看什么叫真正的世界灯塔！】
【他们连自己的空天母舰项目都没有，我只能说龙国已经到极限，世界上最强的国家还得是漂亮国！】
【龙国到现在连p都没放一个，那龙盾装置不是挺厉害的吗，怎么现在都没立项空天母舰，莫非是怂了？】
【龙国也就这水平了。】
【阿西巴，还得是我们的漂亮国大爹！】
【哟西，我这辈子最大的愿望就是当一个漂亮国人！】
叶白心中有些不爽。
“这群人不至于吧。”
龙国立项空天母舰这件事并没有宣传出去，叶白猜测，可能是领导准备闷声发大财，等漂亮国自信心满满的时候再公布出去。
“他们要吹就吹吧，我继续搞好玄武号就是。’”
叶白正准备关闭电脑，进行新一轮的技术攻关，内部通讯器突然再次响起。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
观看号码，正是海军领导的专号。
如果是日常上的事情，海军领导会使用普通手机进行通话，但如果是军事上的事情，那么海军领导就会使用内部通讯器。
“首长好！”
“叶白同志，空天母舰研究的怎么样，有没有渡过理论阶段？”
叶白哭笑不得，海军领导这是高看自己的能力了。
“首长，时间还长着呢，空天母舰比较复杂，理论准备就需要一年时间，目前才三个月，咱们的科研人员还没有学完一半的技术。”
“哦，那空天母舰的基本设计已经确定了吧？”
........ .. ...
“嗯！”
海军领导随后说出打此趟电话的目的。
“原本上级领导是想要等项目完成的时候，再进行公开，这样才能保护我们的机密，但现在连上级领导都没有想到，现在的漂亮国这么没用。”
“连咱们的玄武号一半都比不上，所以上级领导决定现在就进行公开，好为我们后面的计划做铺垫。”
叶白立刻了解海军领导所传达的意思。
就是咱们现在龙国已经很牛了，没必要再继续装下去，倒不如好好利用一下玄武号所带来的“名人效应”。
空天母舰可是到目前为止，是叶白最满意的装备，必须拉出去好好遛几圈。
“宣传的话你再开设一个新账号，到时候咱们的新闻部会为你们背书做宣传。”
“这次必须狠狠打击他们的自信心。”
“让全世界看看，究竟是谁的拳头要更硬几分！”
叶白当即表示没有问题：“首长，我知道了！”
随后，叶白特地管曹厂长要了几个首都大学毕业的美术生，专门找过来绘画概念图。
毕竟现在还是理论阶段，想要拉出去秀秀还真只能用概念图。
这倒不用担心可信度的问题，因为漂亮国用的也是概念图。
几天后，概念图绘画完毕。又.
197.空天母舰概念图，龙国之玄武【求订阅】
叶白拿到概念图之后，好好的夸赞了眼前这几位美术生。
“几位小同志做的不错，把我想象中的空天母舰画了出来，画面精致，构图宏伟，色彩搭配很明亮，最主要的是细节把控到位，每一架战斗机都画的很清楚，看得出来下了许多功夫。”
“你们做的很好，后面好好干，到时候特地给你们成立一个小组。”
叶白先夸赞再许诺，大大提升了眼前这几位美术生的工作积极性。
“谢谢领导！”
“这都是我们应该做的！”
“谢谢领导的器重，我们一定会努力工作，不辜负您对我的期望！”
叶白听到美术生这几句话，轻轻咳嗽几声，不是他们没有把话说对，而是他们说话的格式与口吻与自“八二三”己刚刚踏入军工界时高度相似。
甚至还看到了自己以前的影子。
这几名美术生三男三女，男女比例均匀，每一名的年龄都是二十岁出头，所以叶白算得上前辈。
叶白将概念图打包好，准备发布到网络上。
其中一名美术生开口问道：“请问领导就是设计龙盾装置与机甲的那位叶总师吗？”
对系统外，叶白会选择保密，但是对系统内，叶白则不讲究这么多。
就算自己不说，这几名美术生也能在造船厂里打听出来。
“是我。”
几位美术生眼睛顿时绽放出精光。
“领导，您就是我的偶像啊，我一直觉得您是人类历史上最厉害的科学家。”
“关于您的每一篇新闻，还有武器装备的海报，我都有收藏，我就是您的狂热粉丝！”
叶白工作这么多年，还是头一次听说自己有粉丝。
“小同志，你这说的我都不好意思了。”
其他几位美术生也是这个态度。
“没有想到我们有一天，能在自己的偶像手底下做事！”
叶白已经有些不好意思，自己毕竟是系统内的人，虽然大家日常交流保持幽默，但是在总体上是很严肃的。
“不用把我当做偶像，我们是同志，一起努力工作，为我们的祖国添砖加瓦。”
“然后呢，我这个身份你们不要张扬，尤其是民间，那样对我家人的安全不好。”
几名美术生如小鸡啄米一般点头。
随后他们怀揣着激动的心情回到自己的岗位上。
哪怕是回到岗位上，还是在忍不住地讨论叶白。
“没有想到叶总师这么帅，已经三十多岁，身材还保持的这么好，有了一种男人的成熟韵味。”
“就是馋他身子！”
“不，他的容貌比起他的才华一文不值，我馋的是他的才华！”
“如果我是个女的，我肯定现在就去追叶总师！”
几名美术生讨论的神采飞扬，这谈话内容如果让叶白听到，估计要当场起鸡皮疙瘩。
......
在办公室里，叶白挑选几个聪明伶俐的工作人员为账号运营官。
“把这几个概念图放上去，那我都提前写好了，以后你们的工作就是要与观众们互动，并且时不时放出一些新闻，来为我们的空天母舰造势。”
账号运营在其他地方就是个困难活，要考虑到各个方面来增长人气。
但是空天母舰计划不一样，本身就有非常大的人气，不需要去增长人气。
所以对运营官的要求不高。
几位运营官表示会努力工作。
安排完宣传的事情之后，叶白再次投入到电能炮的学.习之中。
现在已经学习三个月，按照原计划来，再过两个月就能结束电能炮的理论阶段。
后面五个月就是进入反重力仪的理论阶段，两名院士比叶白更早的进入理论阶段之中，但是客观来讲，速度比叶白慢。
院士比叶白的积累少，同时也步入老年，度过了身体的巅.峰时期，而叶白正值壮年，所以速度才没有叶白快。
......
在威博上。
一个新的账号迅速注册，并且在几分钟之内成为最高等级的大v。
这些正是威博给的特权。
同时账号运营官已经发送文案与图片. .......
龙国官方新闻部，立刻召开紧急新闻发布会，专门用来汇报龙国立项空天母舰与目前的进度。
得知消息的记者用尽吃奶的力气跑来参加发布会。
发言人早已等候多时。
“谢谢各位记者朋友们来参加这场新闻发布会，我们今天要公布两件事。”
“第一件事是对漂亮国的空天母舰作出回应，龙国早已立项空天母舰，代号叫做北方―玄武，以下简称玄武号，依旧是由我们的叶白同志担任总设计师。”
“第二件事，玄武号项目组已经在各大平台开通自己的账号，直接搜索全名即可，已公布空天母舰的概念图。”
“本次发布会到此结束，各位记者朋友们，明天晚上准时见面。”
发言人离开讲台。
台下的记者们先是愣了一会儿，然后立刻打开威博搜索官方项目组账号。
新闻发布会过程被拍摄下来，然后快速的在网络上传播。
共是九张概念图与一个文案。
【空天母舰计划中的能源核心：龙心2.0巨型核聚变反应炉！】
【空天母舰计划中的远程武器系统：大型基座式离子电能炮！】
【空天母舰计划中的近程武器系统：舰载导弹防御网络！】
【空天母舰计划中的动力核心：反重力仪器！】
.2.3.....
【空天母舰代号：北方―玄武！】
九张图片一出，全网沸腾！
【我们的空天母舰啊，是我们的空天母舰啊！】
【叶白永远的神！】
【卧槽，帅到我想娶这艘航空母舰！】
【快停止你的危险发言！】
【竟然是用我们的玄武神兽来命名，这使命感可直接拉满了。】
【我的天啊，竟然有大型核聚变反应炉，这样可太厉害了！】
【这么一比，漂亮国那艘空天母舰就是个der啊！】
龙国人除了自豪就是自豪，毕竟这是自家的空天母舰。
但是当这些图片流传到外国时，更奇妙的化学反应展开。.
198.时光流转，理论阶段结束，开启制造【求订阅】
此时的漂亮国人还沉浸在狂妄自大之中。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
因为他们觉得自家空天母舰就是世界上的唯一，除了漂亮国谁也没有能力来研发。
甚至开始叫嚣着直接建造五十艘空天母舰推平世界，这个想法虽然漂亮国干不出来，但是他们有这个想法，就说明他们很嚣张。
而玄武号的横空出世，就是狠狠的打击他们的嚣张气焰。
当漂亮国人看见玄武号的详细配置，狂妄自大与嚣张气焰全部熄灭。
【这......我想应该是某个龙国插画家的作品，根本不是所谓空天母舰的概念图！】
【楼上那位，虽然我很不想承认，但确实是官方项目账号发的，而且还有龙国官方新闻部背书，这确实是真的！】
【造假，肯定是造假，画几张概念图学不会啊？】
即使漂亮国人很不相信这几张概念图的真实性，但是龙国一向的严肃他们是很清楚的，绝对不会放出概念图来骗人。17
更重要的是……
空天母舰的总设计师是叶白呀，这就有无限可能了。
叶白的能力，世界上没有任何一个人敢站出来反对，哪怕是诺奖得主。
事实上，在国际上，不管是龙国还是漂亮国，已经有学者站出来，质问诺奖为何还不评选叶白。
毕竟叶白的能力已经是全球公认，即使漂亮国的学者恨叶白恨的牙痒痒。
但还是因此产生对诺奖的怀疑。
甚至在龙国，已经产生这种论调：【因为叶白没有获奖，所以诺奖不再权威！】
诺奖几年来从未回应过这个问题。
叶白本人也丝毫不在意这个由白人所组织出来的奖项。
所以在漂亮国的网络中，这九张概念图的可信度极高。
【为什么龙国比我们这么强？！】
【傻眼了吧，这就是我们龙国，这就是我们的叶白总设计师，与之对比，你们那空天母舰简直就是破烂！】
【支持，我们毛子国已经有消息说也立项空天母舰，虽然不敢说超越龙国的玄武号，但是与你们漂亮国持平是没有问题的，不是很明白你们哪来的信心说自己是世界唯一。】
漂亮国网民被怼的哑口无言！
......
在造船厂中。
叶白再次组织讨论大会，在此次大会上，各个副总设计师汇报了项目进度。
“还有七个月就可以进入全面制造阶段。”
“按照这个速度发展下去，说不定不用两年，很有可能只用一年半，毕竟是四大造船厂合力制造玄武号，这在龙国的历史上，可是从未有过的事。”
“至于材料方面，已经有三家公营制钢厂答应免费供应空天母舰所需的一切钢材与特殊合金。”
“同时还有灌浇飞行甲板所需的特种混凝土，也有公营泥厂进行供应。”
“玄武号真是含着金汤勺出生。”
叶白都感叹几句玄武号的待遇。
讨论结束，往后的日子依旧是不遗余力的学习叶白所提供的资料。
充实的日子，时间总是过得格外快。
转眼之间夏冬交替。
空天母舰的理论阶段即将完毕，五个小组有四个小组完成任务。
还没有完成的是反重力仪器制造小组，因为难度确实比起其他小组要更大，哪怕是大型核聚变反应炉。
叶白完成电能炮的理论阶段之后，便立刻投入反重力仪小组。
有了叶白的加入，速度直接加快半倍。
如果没有叶白的加入，甚至有可能超出提前安排的时限。
在晚上时。
叶白与两位院士验证的最后一道公式。
转出最后的数字之后，整个实验室内爆发出热烈的掌声，三十多名科研人员眼中充满激动。
毕竟是他们亲自参与玄武号空天母舰的设计与制造！
毕竟他们亲自创造历史！
叶白伸出双手示意停止鼓掌，随后走在讲台宣布。
“力场常数验证完毕，磁场扭曲性也验证完毕！”
“最后一道也是最难一道的难关，已经被我们攻破，我以总设计师的身份在此处宣布，空天母舰理论阶段准备完毕，于明日正式介入制造阶段！”
实验室内再次爆发出热烈的掌声！
“评论阶段已完毕，今天各位前辈先回去休息，明天早上九点准时到大礼堂集合。”
实验室里的各位科研人员叹一口气，随后收拾好自己的个人物品解散。
叶白目送众人离开，随后与傅红茜离开实验室。
刚走没几步，就看见眼前站着反重力仪小组两位院士。
一位是王院士，一位是吴院士。
这两位是电气专业，两人合力研究出关于磁场的诸多成果，而反重力的关键就是磁场，这就是海军领导邀请他们的原因之一。
他们听说叶白当总设计师时爽快的答应邀请。
“叶总师，反重力仪的项目还得好好823感谢你啊，若不是你的加入，我们恐怕不知道要等多久才能完成。”
“到时候就要给其他人笑话。”说这话的人是王院士。
“前辈言重，这些都是我应该做的！”
王院士笑道：“哈哈哈，龙国军工界有你，我就放心了。”
“按照咱们这个速度，恐怕只要十个月就能完成空天母舰的制造。”
这正是叶白心中所预估的速度：“是啊！”
旁边的吴院士笑道：“我们能这么快，真的是多亏叶总师这近乎妖孽的才能。”
这并不是什么场面话，而是两位院士发自真心的话。
叶白随即谦虚应对，在军工界里，永远要尊重正在下山的前辈。
“也是多亏各位前辈对我的鼎力相助，不然我就成了个光杆司令。”
“两位前辈，时间不早，还是先回宿舍休息吧，明天我们会更加忙活。”
两位院士点点头，随后再叶白的目送下离开。
而叶白与傅红茜两人返回自己的宿舍。
第二天九点钟。
科研人员与技术工人全部到达大礼堂。
叶白宣布会议开始。.
199.含着金汤匙的玄武号【求订阅】
叶白更换掉原来的军装外衣，穿上洁白的科研室大褂。
白大褂搭配眼镜，便就是全世界范围内对科学家的印象。
科学家们穿的白大褂冬暖夏凉，既可以用来辨认身份，也可以用来判断自己衣服上有没有沾染上实验室里的危险元素。
而且是从十九世纪沿用至今的经典款式。
走出宿舍，来到设计院的庭院，这里的装修也是经过精心布置的，有假山，还有小小的鸟笼与松鼠窝供人观赏。
假山的水池下还有锦鲤与金鱼，由专门的后勤维护人员负责打理，同时还有应季的花丛，除了冬季与夏季之外，都可以闻到充足的花香。
叶白个人平心而论，造船厂的内部设计院确实是他遇到工作环境最好的地方。
伙食也很好，不仅分量充足，色香味方面已经是旗舰酒店水平。
不仅仅是设计院，普通技术工人的宿舍也比一般的单位好。
这可以从侧面看出造船厂的利润有多大了。
“造船厂待遇就是好啊。”
叶白感叹几句，身边就是傅红茜与其他随行人员。
一行人很快来到大礼堂，叶白身为这场会议的主持人率先走到舞台上。
十几分钟后，参加会议的科研人员们陆续到场。
待所有人整理好着装正襟危坐之时，叶白也开始今天这场会议。
“我长话短说，在昨天，我和王院士吴院士验证了，最后一道公式，反重力仪的理论阶段已经准备完毕。”
“其他四支工作组也完成任务，所以我正式宣布，玄武号理论阶段全体结束。”
“制造阶段，开始！”
叶白话音刚过，会议室里响起热烈掌声。
大家都很期待空天母舰的实际制造阶段。
叶白示意停止鼓掌，随后开始对未来的工作方向进行安排。
“从此以后，各位前辈的衣食住行依然在设计院里，但是工作地点转移到造船厂车间里，我们将会在那里指挥工人组装空天母舰¨々。”
“上下班会有专门的公交车进行接送。”
“现在各位前辈，收拾好个人物品，准备前往车间！”
叶白走下舞台，率先离开大讲堂，提前带领四名院士来到车间中。
造船厂总负责人曹厂长已等候多时。
“叶上校，我等这一刻也很久了，这是我在一年时间内特地申请制造的大型组装车间。”
曹厂长这么热情最后的原因如下，首先是他的性格问题，其本身就是一个热情的人。
随后是其他问题上，造船厂不仅负责国内的军用战舰生产，同时还接外贸订单。
如果国际上知道第一的空天母舰由这家造船厂生产，那么订单量肯定会激增。
对于曹厂长来说是一件大好事。
“另外呢，三大炼钢厂已经制造出CH特种合金，他们表示不仅在空天母舰项目上会免费供应钢材与合金，在未来叶上校负责的任何一个项目，他们都会进行免费供应。”
叶白得知这个消息也是吃了一惊。
要知道CH合金造价并不便宜，一吨的造价达到四万五千元，相应的，各方面指标远超世界上任何一款合金，几乎是找不出缺点的合金。
“那麻烦曹厂长替我感谢三大造船厂的领导，这为我节省了不少预算啊！”
空天母舰的钢材需求是万吨起步，在原来的支出计划中，光是钢材与合金的支出就有五百六十亿。
如今三大炼钢厂保障免费供应，那是极大的好事。
炼钢厂做出如此决定，背后有海军领导的撮合，同时也是对叶白的投资，今天能拿出CH特种合金，在未来还肯定拿出超级合金。
三大炼钢厂也想保持自己在国际上的外贸地位，想要更好的获得叶白的技术支持。
投资的正是叶白的未来。
“已经感谢过了，但他们的要求相信叶上校也想得清楚。”
“领导希望未来如果有新项目与新合金，还是移交给炼钢厂来制造！”
叶白的想法很简单，哪怕造船厂不进行免费供应，自己在未来还是会将钢材的生产任务交给炼钢厂。
几万吨的钢材……
如果全部由工作组来生产，哪怕是做到叶白退休，也无法全部生产完。
“嗯，我清楚的。”
“另外，我特地向领导申请的核实验室建成了吗？”
曹厂长再次笑道：“．「科学院派过来的专业团队已经完成设计建造，可以进行大型核聚变反应炉的制造。”
“同时还顺带完成反重力仪器实验室制作。”
叶白心中一喜。
“领导，那我先行告退了，这两款仪器的制造还需要我来主持。”
随后叶白在操场上的目送下离开车间。
这两个实验室就建在空天母舰组装车间的旁边，几名院士很早就到达实验室。
叶白学习的虽然是电能炮与反重力仪，但是由于之前负责过小型龙心反应炉，所以大型反应炉也不在话下，只需要经过简单的学习补充理论即可。
很快见到四名院士。
“我们这两个工作组的任务比较艰巨，需要在四个月之内完成制造。”
“有叶总师的加入就会轻松许多，毕竟那之前负责过可控核聚变反应炉的制造(钱了好)，而且许多理论也是由你提出或完善。”
“是啊，如果我踏入军工界时，有叶总师这个天赋，恐怕早就把宇宙战舰给做出来了。”
叶白都被说的有些不好意思。
场面话说完，随后众人来到实验室中，开始制造的初期工作，那就是确定设计图。
这一次众人的热情比以前更高，因为制造比理论更加让人热血澎湃！
同时也是更接近空天母舰出世！
叶白率先负责的是核聚变反应炉，从字面意思上，只是体型变得更大，但是细节上的各个方面，要更加复杂。
二十天时间后，核聚变反应炉设计图确定。
后期的制造叶白帮不上什么忙，也没有继续呆在工作组里的意义。
所以叶白将工作中心转移到反重力仪上。拌.
200.反重力仪器制造【求订阅】
窗外日光弹指过，席间花影坐前移。
二十天后，在叶白的主导下。
反重力仪器确定设计图。
并且，两位院士还为反重力仪想了一个十分贴切的名字。
那就是【腾龙】
这个名字既有寓意也朗朗上口，叶白立刻采用。
先前的美术小组还帮叶白想好电能炮的名字。
名字确定为【雷蛇】
这背后有寓意，因为玄武在美术设计上就是巨龟背负着巨蛇，而在实际运用中，空天母舰本体可以对应为巨龟，在空天母舰上的电能炮自然就是巨蛇。
然而大炮的能源与攻击方式又是电能，所以取名叫雷蛇。
这些是代号，是为了方便辨别与宣传而使用的口号。
大概类似于给战舰取名字。
龙国潜艇的名字用的是历个朝代，战舰的名字就是按照地区来取名。
龙心反应炉与腾龙控制仪设计图确定。
其他小组也完成自己的准备程序，在叶白的领导下，全部开启制造程序。
最轰轰烈烈的不是反应炉与控制仪，而是空天母舰零件与钢材。
空天母舰制作难度虽然是系统给出前置技术中最低的，但绝对是制作起来最耗时间823最复杂的。
毕竟空天母舰全长近八百米，宽三百多米，这样庞大的结构需要精妙的设计。
从中心龙骨到协助骨，这些全部要一体铸造，然后还要从炼钢厂转移过来进行拼装。
龙骨一类到位之后，还需要外壳，一体铸造的钢板与特种合金板。
以及各类零件，大大小小加在一起能有百万件，后期的装修还要组成活动空间与功能空间。
难度不大，凭借造船厂的底蕴就可以制造出来，但就是非常复杂。
哪怕是龙心反应炉与腾龙控制仪都没有如此复杂程度。
但好在，所有项目有条不紊的进行着。
......
时间很快来到制造的五个月后。
院士们与校级军官爆发出的科研实力，可以说是世界顶尖水平。
原来叶白个人要花不少时间才能攻克的难关，在他们的协力配合下以极快的速度完成。
此时，龙心反应炉和腾龙控制仪全部制造完毕。
叶白得知制造完(bhcd)成的消息，第一时间来到反重力仪的实验室。
进入实验室见到期待已久的腾龙控制仪。
腾龙控制仪在外观上是倒立的金字塔，在其四个角有钢柱来支撑，通身显现红色，这红色不是油漆，而是特殊材料的颜色。
这个材料可以帮助释放出特殊力场，以此来达成反重力的效果。
总长六十米，总宽三十米。
“刘前辈，腾龙控制仪什么时候可以开始第一次实验？”
“今天下午就可以！”
刘院士介绍了这个原因：“因为腾龙需要控制物，也就是说，仪器需要安装在战舰上才能发挥作用，所以我向曹厂长申请一艘废弃货船，经过翻新之后可以重新使用，下午就在偏远海岸边上进行测试。”
叶白参与过腾龙控制仪的设计，自然知道这个前提。
“好，我下午准时过来。”
叶白离开腾龙控制仪的实验室，又来到龙心反应炉的实验室。
龙心反应炉同样完成制作。
此次的龙心反应炉不像之前的正金字塔形，而是长达四十米的圆柱体，半径到达五米。
“体积是一代龙心的两倍多，输出电能是一倍多，成本更低，更安全。”
“输出电能虽然只有一倍，但是拥有极大的爆发力，可以进入超负荷状态，电能的输出量能直接提升到三倍。”
小型核聚变反应炉更像是细水长流，大型核聚变反应炉是收放自如。
“两个前辈，龙心项目什么时候可以进入测试？”
“叶总师，明天就可以进行测试。”
叶白点点头，随后离开制造车间，回到自己的办公室中，在细心等待的同时，也在关注玄武号舰身的进度。
毕竟现在是总设计师，不说精通玄武号的一切领域，至少要保证节奏在正轨上。
“空天母舰的进度，如果数据化的话，那就是已经完成60%，四大造船厂的实力很强悍，这个速度比普通航空母舰还要快。”
“按照这个速度下去，再过四个月，也就是明年大年三十之前就可以完成交付。”
“然后上级领导可能会挑选一个喜庆的日子进行公开，让全国人民过上一个好年！”
叶白设想了一番，如今已经三十来岁，当领导几年，逐渐理解什么叫仪式感。
“今天测试反重力仪，明天就开始测试核聚变反应炉，双喜临门啊！”
叶白收敛心思，随后将注意力放在工作上，向三大炼钢厂递交一份钢材申请之后，又去食堂吃午饭。
随后来到玄武号组装车间检查工作。
此时的空天母舰已经成型大半，长度达到五百米，甚至车间里面都已经修起公交车站，工人上下班就乘坐公交车。
叶白来到空天母舰对接腾龙控制仪的地方。
一名工程队长看见叶白立刻过来谈话。
“领导您好！”
“你好，这些地方要格外注意。”
“至少要有八级焊工，这可是空天母舰最核心的地方之一，如果出问题，那很有可能让空天母舰无法正常运行。”叶白吩咐一些关键地方的处理办法。
工程队长立刻保证道：“放心吧，我之前负责过航空部件的组装，工作能力与态度绝对没有问题！”
“嗯，我相信你。”
又检查几个重要地方，确认没有出现问题之后，就离开空天母舰制造车间。
刚刚踏出车间就被通知前去参加反重力仪首次启动仪式。
叶白与傅红茜立刻前往造船厂的实验场地。
不仅仅是身为总设计师的叶白到场，其他工作组也全部到场，这样有利于协调整体的工作进度。
大家都坐在岸上的观测室上，聚精会神的看着海岸上的巨大废弃货船。
测试站的地理位置十分偏僻，方圆数十里无人烟痕迹。
在货船甲板上，矗立着一台红颜色的倒金字塔！.
201.大型龙心反应炉成功点火【求订阅】
红色倒掉金字塔背部还连接着许多黑色电缆，看起来就像是一个被倒吊起来的心脏。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
这一幕看起来较为诡异，如果是普通人，肯定会被惊吓。
但是在场的科研人员与工作人员们，没有任何一个人觉得害怕。
这可是空天母舰的核心！
这可是第一台能让人类真正摆脱重力的仪器！
这可是工作组耗尽一年四个月的心血才制作出来的仪器！
叶白不仅在想起反重力仪的原理，不管任何强大的武器与装备，在背后的原理都非常简单，困难的是如何用将其实现。
反重力的原理极其简单，那就是制造一个散发出引力的磁场来中和地心引力。
当地心引力与人造引力互相抵消时，物体就会进入零动能状态，用通俗的话说就是，进入太空中那般没有什么~引力影响的状态。
这个时候按照初中所学的牛顿定律，只需要施加少量的力，就能让空天母舰一直行动下-去。
金字塔表面的红色特殊材料，正是用来生成磁场的关键-原料。
而那层红色材料即将进入工作。
叶白身为总设计师，自然有指挥这次测试的权力！
一名工作人员汇报道：“报告总设计师，一切准备就绪，随时可以开始一名工作人员汇报到：
“反重力仪，开始工作！”
巨量的电能从旁边的高压电线上抽调过来。
反重力仪表面层红色材料逐渐变为黑色，在废弃货船正上空五十米的地方，光线逐渐被扭曲，像是笼罩了一层哈哈镜。
这就是特殊磁场，光线受到影响而被扭曲，这正已经代表着反重力仪开始工作。
货船本身的地心引力正在被逐渐抵消，旁边的数据检测仪时刻更新着货船的引力数据。
“地心引力已被中和60%”
“地心引力已被中和80%”
“地心引力已被中和95%”
“地心引力中和完毕，货船已进入无重力状态，为了保持稳定，同时还开启无动力状态，请设计师立刻命令行动！”
等众人再次把目光放到海平面上的货船时，发现其已经诡异的飘浮在空中。
根据仪器的显示，现在的货轮彻底无重力，并且加上磁场的调控，还不会轻松受到外力的影响。
许多院士前辈已经遏制不住自己胸口里的那股激动之情！
部分校级军官更是直接吼了出来！
“我们成功了！”
“我们亲手设计出了反重力仪，这是我们龙国有史以来第一次摆脱重力的束缚！”
“难以置信啊，跨越如此之大的科技仅在一年半之内完成！”
“这可多亏了我们的叶总师，如果不是他，我们至少需要十年时间才能实现。”
“今天是测试反重力仪，明天就是测试核聚变反应炉，要不了多久，我们的空天母舰就能登上天空！”
“不知道大洋彼岸的漂亮国进行的怎么样了。”
“他们毕竟是世界第一，以他们的实力，两年之内确定设计图不是问题。”
大家其乐洋洋得讨论，享受这短暂的胜利时刻。
货船漂浮在半空中持续半个小时，在这时间内，专门的检测团队开始检测各方各面的数据，完毕之后，叶白才下令关闭反重力仪。
“安全测试团队立刻测试货船在反重力状态中有没有受到破坏。”
安全测试团队立刻出发，半个小时过后，一份安全结果报告送到叶白的手上。
叶白耐心看完所有地方的检测过程，最后的结果都是一句话：【货船没有任何损伤】
叶白这才放下心来，虽然按照设计图纸上来说，不伤害到控制仪是基本的要求，但难免会有这方面的担心。
“好，重力仪的一次测试结束，相关的工作组在后面还要继续安排测试，纠出问题或者缺陷，免得在实际运用那一天出现问题。”
“是！”
叶白与其他工作组离开海岸，重力仪工作小组就在海岸上继续测试重力仪。
到现在为止，反重力仪已经制作完毕，接下来就是核聚变。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白耐心的等待到第二天。
等指挥测试的通知到达时，叶白立刻前往实验场地。
圆柱体第二代龙心反应炉就矗立在测试场地上，在反应炉的两端是热电转换仪，龙心系列直接放电的能力就是通过这个仪器来完成！
反应炉连接许多放电栓，因为产出的电能无法被运用，所以只能将其释放出去。
已经清空方圆一公里所有人员，观看这场测试的技术工人与科研人员全部穿着防电服。
毕竟龙心反应炉的放电能力极强，在放电过程中，闪电有可能直接击穿空气，从而伤到没有穿着防电服的人员。
“报告总设计师，龙心反应炉已经准备就绪，是否点火？”
........ .. ...
叶白毫不犹豫的立刻宣布点火！
龙心反应炉浑身散发出蓝色光芒，随后转变为金色，中间就是高能激光点燃核材料，随后在融合的过程中释放巨量的能量。
这些能量涌入控制两端的热电转换。
蓝色的电光绽放出来，随着核聚变强度的不断增加，雷电释放的更多更快。
最后无数的闪电击穿空气，击中测试场地周围的树木与石头。
许多树木因此被点燃，许多石头因此而融化，甚至还有许多野生动物被击打为灰尘。
旁边的测试器稳定的提供者放电数据。
“已经放电90万千瓦！”
“已经放电300万千瓦！”
随着功率不断增加，电光意思是在数十公里之外也能看见。
但由于处在偏远地区，并没有出现目击事件。
但叶白却是永久记下这一幕。
无数的闪电从地面直冲天空，这可以说是自然界从未发生过的事。
如今被人类用科技力量做到了！
很快，这场测试被叫停，原因是因为叶白觉得再这样下去会破坏自然生态，于是提前叫停。
工作组立刻遵从命令关闭反应炉。
叶白安排好工作之后，便立刻来到无人的地方，拨打电话给海军领导。又.
202.龙国主动出击，哑口无言的漂亮国【求订阅】
“领导，晚上好，我有一个好消息通知给你，那就是我们的空天母舰进度，在昨天团队已经完成了反重力的测试工作，工作平稳，成功让一艘三千吨货船漂浮在空中半小时之久！”
海军领导听完这个消息连忙叫好，哪怕是他这个级别的人物，也被反重力仪所震惊到。
反重力仪最突出的能力就是让战舰能以无重力的姿态漂浮在空中。
随后只需要安装涡轮喷气推进，或者火箭推进，就可以实现快速移动，加强在战场上的机动性。
现代战争比的就是机动性，比的就是谁的部队先投入战场。
原来的战舰只能以每小时七十公里左右的速度在海面上航行着，速度虽然不慢，但是还可以更快。
毕竟没有谁会拒绝让战舰变得“八二三”更快。
虽然想让普通的战舰飞行，需要经过专门的反重力系统加装，中间有不小的难度，但是至少可以看见希望。
不同于漂亮国或者毛熊国，他们就没有反重力仪器。
如果龙国的的战舰全部升级为空天战舰，再加上一层防御无敌的龙盾装置，在在安装最新研发出来的电磁重炮，那么就是绝对的“无敌舰队”。
“很好，你干的很好，还有没有其他的好消息？”
海军领导的语气中充满惊喜与期待。
原来他以为叶白最多建造一艘小型的空天母舰，没有想到不仅是大型空天母舰，还是核聚变动力。
叶白开口道：“报告领导，就在刚刚，我们已经完成了核聚变反应炉的测试，大获成功，放电能力更强，反应过程更加稳定，而且使用成本更低！”
海军领导听完更高兴！
要知道这可是一年半的时间内！
海军领导虽然是战略与政治特长，但是对科研也略微有些了解。
科学研究不是动动嘴皮子，从理论到实践，每一个环节困难重重。
有时候一个小小的问题可以困扰工作组数年之久。
有时候会遇到走弯路的情况，不得不将大部分设计推倒重来。
而叶白负责的项目则是跑车开在公路上，一脚油门踩到底，不带任何转弯，没有任何刹车，没有任何碰撞。
“很厉害，一年半的时间，连续攻破两个不可能！”
“两个项目连续攻破核聚变！”
“那我们空天母舰整体建造的如何，什么时候可以交付给我们海军？”
海军领导比较关心这个问题，叶白立刻进行回答。
“报告领导，我保证在大年三十之前交付给部队，让全龙国人过上一个幸福好年！”
“很好，这对于全国人民来说是一个大大的好消息。”
海军领导在这件事上表示赞赏，毕竟部队存在的意义就是保家卫国，要保护的便就是全体龙国人。
叶白突然想到一个问题，将近一年的时间过去，大洋彼岸的漂亮国似乎没有任何动静。
叶白在网络上也找不到相关信息，只能询问海军领导。
“领导，请问您知道漂亮国的空天母舰进度如何的吗？”
海军领导回答道：“这个方面我确实不清楚，漂亮国的保密工作非常好，没有捕获到一点信息。”
“但可以肯定的是，漂亮国科研的速度绝对没有你的快。”
“毕竟不是每一个科研人员都叫叶白。”
海军领导开的最玩笑，叶白都被整的有些不好意思。
“哈哈哈，谢谢领导的夸奖，但我想申请一件事情！”
领导当即表示随便说。
“领导，我是这么想的，我们龙国目前有很多计划需要国际威望，这点相信您也知道！”
龙国近些年的大计划很多，但这些全部需要国际威望。
还有什么比军事能力增长更能增加国际威望？
“说出你心中的想法！”海军领导表示有话就说。
“我想公开空天母舰的进度，但只是公开一小部分，绝对不会泄密。”
叶白的想法很简单，那就是反过来倒打漂亮国一棒槌。
毕竟是漂亮国开始这场空天母舰竞赛。
叶白就是要让全世界知道，漂亮国在率先开启研究与提前有积累的情况下，还是被龙国超越。
海军领导自然听得出叶白的用意。
“那行，相信你也有分寸，大胆去干，就按照你说的倒打漂亮国一棒槌！”
叶白立刻保证会完成任务. .......
随后电话挂断，叶白立刻通知专人拍摄几张龙心反应炉与龙腾控制仪的照片。
账号运营官也开始编辑图片与编辑文案，几个小时后，一条动态悄无声息的出现在网络上。
同样是附着九张图片与一个文案。
【工作人员巨型可控核聚变反应炉！】
【热电转换仪正常工作，释放出来的电能可供一百万人同时用电！】
【空天母舰所使用的特殊合金！】
【正在制造中的电磁弹射系统！】
【反重力仪正在工作中，一艘货船顺利漂浮在空中！】
……
空天母舰官方项目账号的关注足足有一亿六千万人，全网络的粉丝共有四亿三千万。
可以说已经是一场全民关注的项目案，这在以前是从未有过的！
其中有几百万网民给空天母舰官方账号设置了特别关注，不管任何信息都是第一时间关注。
但是第一时间看到动态的，实际上只有十几万人。
【火前留名！】
【卧槽，反重力仪真给制造出了？】
【等等，空天母舰设计的这么大吗，看起来比概念图还要大呀！】
【是巨型核聚变反应炉，听说只需要一台大型核聚变反应2.3炉就可以供应一个行省的用电需求，到时候电费可能会便宜到一角钱一度电，我们离这一天不远了！】
【别说了，毛熊国都快哭了，他们最缺的就是能源！】
【最重要的不是我们的玄武号空天母舰的巨大军事用途吗，恐怕只要一列装，我们的海军实力就可以直接翻上几倍，甚至一跃成为世界最强！】
【世界最强的还不至于，我猜只能混个太阳系最强！】
【这个逼装到我了！】
【我们的空天母舰这么强了，不知道漂亮国那边怎么样了？】
随着观看到动态的人越来越多，这个消息也向越来越多的国家扩散。
其中就包括这次竞赛的第二玩家，漂亮国。.
203.空天母舰正在建造中【求订阅】
这个消息首先被部分关心，龙国的漂亮国网民所截获，他们在社交平台的角落发现这道信息，于是，当龙国的成绩碰上漂亮国人的自信心，一次有趣的化学反应展开。
【这又是龙国哪位画家做出来的yy作品？】
【大型可控核聚变反应炉？他们上次能开发出小型纯属幸运，想要开发出大型，我只能说那绝对不可能！】
【那个电离子炮仔细一看与科幻电影中的并没有什么区别，抄袭也要用点心吧？】
【我们漂亮国还是世界上最厉害的，龙国是无论如何也没有可能超越我们的。】
漂亮国人肆意的发表自己的看法与见解，中间充满偏见与傲慢，完全没有仔细审视龙国这个对手的想法与心思。
但是龙国不一样，从古至今就有狮子搏兔亦用全力这个说法。
现在的龙国不仅全面超越漂亮国，甚至还能转过头来反打一棒槌。
不过龙国不会犯漂亮国一样的错误。
越来越多的漂亮国人看到这一组图片，纷纷发表自己的看法。
语言越来越肆无忌惮，17越来越极端。
正当他们沉浸在这场狂欢中之时，一个对他们而言不好的消息横空出世。
那就是龙国官方新闻发布会坐实了这条动态的真实性。
小部分的漂亮国人仍然不相信，但大部分漂亮国人立刻崩溃。
【What***你告诉我这些全是真的？】
【确实是真的，龙国的外交基本不会开玩笑，虽然很难让人承认，但真的无法排除龙国确实到了这个水平！】
【可恶啊，他们连电离子炮炮都制作出来了，而我们的空天母舰却连一点声响都没有！】
【反正无语了，这究竟该怎么搞？！】
漂亮国人感到很丢脸，这场竞赛说到底是他们先发起的，结果被别人牵着鼻子走。
让一向狂妄自大的漂亮国人，感到十分难以自容。
【我们的空天母舰呢，那群科研人员到底在做什么，拿着我们的钱，却干不好哪怕一丁点事，应该把他们全部辞掉！】
【一群没用的家伙，龙国的空天母舰都要升空了！】
而在白色大楼内。
金发变的老年人第一时间得知此消息。
此时的他，正面色沉重的看着眼前的屏幕。
“龙国的速度这么快吗，他们都建造60%了，请问我们的空天母舰如何？”
“报告先生，我们三个月前才确定设计图，如今的制造进度20%都不到……”
办公室内死一般的安静。
老年人很想出口骂人，但他想想还是憋了回去。
“加快进度，我不管你做了什么，会用什么办法，总之加快空天母舰的速度。”
“要知道我们这只是一艘小型空天母舰！”
“没有反重力仪器！”
“没有核聚变反应炉！”
“甚至没有防御装置！”
“所以至少在建造速度上不弱于龙国！”
老年人是万万没有想到，自己用来压制龙国的而提出的行动，在如今却被龙国反过来压制。
“是，先生！”
......
在造船厂中。
叶白彻底脱离了反重力仪的制造。
在负责完这两款核心零件之后，叶白也要开始属于自己的新任务，那就是制造期待已久的大型基座式离子电能炮。
“先前忙于空天母舰，都把这款电能炮给忘了。”
“还剩下五个月时间，我加把时间制造，在三个月内制造出来不成问题。”
电能炮科技含量虽然高，但是整体并不复杂。
只需要完成一个核心部件，其他方面也是迎找出一处空闲的车间，好造船厂的设备，满足制造电能炮的要求。”
叶白对自己还是挺有自信的。
最后写信给后勤部，找出一处空闲的车间，并且打电话给海军领导，请求一批能够制造大炮的技术工人。
造船厂的技术工人擅长的是组装船只，并不擅长如何制造大炮。
所以只能从炮厂借调一批技术工人。
海军领导面对叶白的要求自然挺爽快。
“你放心干，我保证你的制作团队在五天内过来！”
“那就先谢谢领导了！”
随后电话挂断，叶白也开始着手准备电能炮的制造。
首先是要联系相关的工厂来生产电能炮所需的特殊零件。
然后是将相关的文件上报给装备部，随后耐心等待技术工人的到达。
四天后，一只车队到达造船厂，他们正是海军领导所调过来的火炮类技术工人。
根据资料显示，共有一百二十人。
这一百号人涵盖大炮的各个方面，操作挖机与吊机那是手动擒来，同时，会阅读图纸的就有四十人。
可以说是非常顶尖的一批技术工人！
“领导好，我们是63炮厂的资深技术工人，受上级领导的命令来协助您制造新型大炮！”
823　　“各位老同志们好，我是叶白，电能炮项目的总设计师。”
“大家先放好个人行李，然后来到四号车间，我要安排工作！”
工人们在专人的领导下放好个人物品。
随后聚集在生产车间中。
叶白拿出雷蛇炮详细的图纸！
“场中有几位看得懂图纸？”
四十名技术工人举手，叶白也着实吃了一惊，会看图纸的技术工人，那是真正的百中无一！
那家炮厂确实是把自己的工人底蕴都掏出来了！
叶白在心中记住63炮厂的名字！
“很好，各位老同志们上来领取图纸，我们明天就正式开始制造！”
电能炮的战略意义不亚于核聚变反应炉，因为其最远射程达到三百公里，加上电能炮本身是能量形式，并不受地心引力的束缚，更不会受到风向的影响。
所以精准度将会是人类的炮种中最高的，哪怕电磁炮也要稍逊一筹。
技术工人们不知道自己要制造的大炮将会有多震撼。
他们只知道这次的任务等级是绝密水平。
而且会决定龙国火炮力量的发展。
所以他们心中只有一个想法，那就是拼尽全力！.
204.雷蛇炮，开火！【求订阅】
电能炮的制作还算顺利，甚至这款大炮的运行方式与反重力仪有异曲同工之妙。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
反重力仪是产生一个新磁场，电能炮也是产生一个新磁场来束缚电能，将电离子凝聚到等离子形态，在龙国的某些地区，将这一形态称为电浆。
通俗的说，这就是一款等离子大炮。
爆炸的瞬间能产生几百上千万的高温，哪怕是CH特种合金也抵挡不住，高压电弧足以碳化蓝星上任何一个生物。
当技术工人们拿到图纸时。
他们彻底震惊了。
“这真的是我们龙国的科技吗，连105重炮都没有这么精密吧……”
“有一种当年看到老大哥送过来图纸的感觉，这超越我们目前的火炮科技太多年了！”
“俺的妈耶，这火炮竟然不发这炮弹，而是单纯发射电能！”
“让我仔细看看运作原理！”
一名白发苍苍的技术工人摊开蓝色的图纸，他正是这批工人中技术最强，工作时间最久的，大家都尊他一声刘工。
连叶白也这么称呼。
因为刘公确实是叶白见过技术最精湛的技术工人，无论是用钳还是用焊，又或者是较为先进的数控机床与3D打印机，几乎是手到擒来。
刘工看完图纸后深吸一口气。
“我稍微看懂了一点运行原理，就是发射等离子态电能。”
“竟然有两种攻击模式，一种点射，一种长射！”
“有意思！”
“不愧是叶总师，那一声军工之神还真不是白叫的！”
叶白哪里敢承认军工之神这个称呼，如果自己是军工之神。
那先前在沙漠里研究核.弹的那些元勋，他们又是什么？
“不用了，叫我叶总师即可，军工之神可是个诨名。”
这个称号会把叶白捧得太高，如果哪天出现意外，那恐怕会跌的粉碎，古代与近现代有许多这样的事情发生。
“接下来的日子，我会与大家同吃同住，争取在三个月内将电能炮制作出来¨々！”
“空天母舰项目，更是要在大年三十之前完成交付，这是给全国人民的新年礼物，相信各位老同志们能够理解！”
这些技术工人已经站在龙国的一流，刘工更是站在顶尖层次。
刘工第一个表态：“没有问题，一切都听叶总师的安排！”
“我们虽然老了，但是还有几把刷子的！”
“我造了一辈子炮管，这台雷蛇也没难到哪里去！”
叶白笑着点点头，随后宣布制作正式开始。
......
制造与测试再度回到正轨。
时间很快过去三个月
其余几支团队纷纷完成自己的制造任务，首先是腾龙控制仪，经过数百次的测试，终于确定没有任何问题与隐患存在。
另外是龙心反应炉，同样没有任何问题与隐患存在，仔细维修之后便送入地下仓库封存，只定期进行维护。
随后是空天母舰整体的制造。
外壳迅速搭建起来，已经进入具体的功能设施装修阶段，也就是为发动机与发电机准备相应的空间。
这个阶段结束之后就是具体的生活装修阶段。
最后的阶段就是进行拼装，腾龙控制仪与龙心反应炉会进入拼装空天母舰，电能炮也会安装。
完成这个阶段，空天母舰就可以进行测试飞行与火力测试。
但是目前还在进行功能测试装修阶段。
叶白有把握在两个月之内完成交付。
电能炮也顺利完成制造。
第一个月就制造出炮台。
第二个月就制造出炮管与等离子加热炉。
只不过因为某个零件不合格，等离子加热炉全部推倒重做，不然可以提前半个月完成制造。
叶白站在车间里看着眼前的电能炮。
电能炮在外表上就科幻感满满，白色与蓝色相间的炮身，并且是三根炮管并联，长达二十米的炮管，炮管中间是镂空的，里面是一排排精致的线圈。
电能炮有四只固定腿，即使不用在空天母舰上，也可以将其安装在地面上。
固定腿能够钻入地下。
“距离大年还剩下两个月。”
“最后的组装与这事很好解决。”
“而我的电能炮在昨天就已经完成制造，今天就可以进行第一次测试！”
叶白心中期待万分，如果说龙盾装置是第一个在能量层次的装置，那么现在的电能炮就是第一款在能量层次进行有效攻击的武器。
之前也有，不过也就是一些对付无人机的激光发射枪。
对人的伤害可以忽略不计。
“．「现在就立刻开始测试吧，我还是很期待电能炮的具体表现！”
叶白立刻安排测试。
电能炮的转移很耗费一些力气。
先从曹行长那里调来四台运输直升机，将其直接从车间转移到先前的废弃货船上。
随后四条固定腿钻破甲板，牢牢的固定在货船上。
叶白通知了其他工作组，其他几个小组的科研人员立刻到场。
组长与工作组成员全部到场，连曹厂长也赶过来看热闹。
“这就是我们玄武号的雷蛇？”
“看起来比较科幻，而且也是叶总师的作品！”
“竟然是叶总设计师的作品，那质量就没得怀疑，少说也得是个世界第一！”一名科研人员打趣道。
“叶上校厉害啊，两年的时间不到，空天(钱了好)母舰，大型核聚变全部弄出来了，这下我军直接发大财！”曹厂长一边看着望远镜一边笑道。
叶白来到临时搭建的指挥室里。
使用火炮的工作人员是特地从附近的炮兵团借调过来的，专业水平过硬，半个小时就学会如何操作电能炮。
电灯泡如此简单，背后跟叶白的精简设计有很大的关系。
“报告首长，电灯泡已经准备完毕，随时可以通过核反应炉进行充能！”
“立刻充能！”叶白毫不犹豫的命令道。
这核反应堆自然就是之前封存在仓库里的龙心二代。
能量从远处的核反应炉里抽调出来，通过特制的大功率电缆输送至电能炮内。
十五秒钟过后，电能炮充能完毕。
瞄准着远处的海洋。
叶白见此立刻下令炮击！拌.
205.漂亮国：这还怎么玩啊？【求订阅】
叶白毫不犹豫的命令道：“立刻开火！”
电能炮不是单管设计，而是三连炮管设计，也就是说发射的时候会同时发射三枚等离子团。
所以，当叶白下令攻击的时候。
三个等离子团从炮管呼啸而出，速度极快，由于是能量团的原因，即使超越音速，也没有音障的产生。
测试仪的数据，这三个等离子团的速度达到60km/s，在浓厚的氧气情况下还有这么快的速度，可以说非常不错。
等离子的目标是远处的一个小小海岛。
上面无人居住，甚至都没有多少自然动物，也没有什么矿产资源。
于是被理所当然的选择为测试炮击地点。
等离子团携着毁灭之势降落在海岛上！
很快，小小的海岛被强烈的蓝光包裹，像是盛开了一朵蓝色之花。
随后，巨量的电弧爆发，这些电弧向着四周扩散。
不管是树木与杂草，又或者是天上恰巧飞过的海鸥，都会被这些高压电弧瞬间击打成碳化状态！
就连石头也会被击打至融化！
叶白眉头舒展，这台等离子炮可以说是完美符合自己的预期！
“不823愧是系统定制出来的物品，果然做到称心如意。”
“虽然爆炸不强，但是产生的温度与高压电弧有非常大的攻击力，对于生物或者建筑的打击力极大。”
“更重要的是炮管不会过热，火炮也不会过载，可以连续发生。”
电能炮其实有两种攻击模式，一种攻击模式是刚才的点数，另外一种攻击模式是长射。
第二种攻击模式长射，也叫持续发射，类似于水管喷水，攻击更加持续，可以做到点射所无法做到的目标。
“炮手，立刻切换到第二种攻击模式，也就是持续发射模式！”
炮手立刻敬一记军礼，随后立刻开始操作火炮进入持续发射模式！
电灯泡再次充能完毕，蓝色的等离子射线倾泻而出，再次飞向已经被轰炸出一个大洞的海岛！
哗！
持续发射的等离子团在天空中组成一条蓝色长线！
砰！
这次是山崩地裂的声音，蓝色能量落在海岛上，仅剩的几座小山立刻被推平，随着等离子团的持续发射，电弧的持续攻击海岛！
一分钟之后！
海岛便完全从地图上抹去！
当炮击结束时，所有人都发出惊叹的声音。
“这个攻击力简直是可怕！”
“难以置信，一个海岛就这样被抹去了，如果将对象换成军事基地……”
“没想到，我们能旗手制造这种水平的火炮！”
“这已经不叫火炮了，这叫做电能炮或者能量炮！”
“管他呢，我反正只知道这是世界上独一无二的火炮，连漂亮国那群家伙也没有的！”
叶白仔细看着废弃货船上的电能炮，脸上不由得露出一丝微笑。
“从这个性能来看，绝对值得那么多点。”
叶白看着远处的火炮，脸上露出一丝微笑。
火炮试验成功，空天母舰也即将进行试飞，这些消息可不能只由龙国独享，一定要分享给全世界才对。
除了分享给全世界，叶白更想做的就是让漂亮国再着着急。
让漂亮国投入更多的资金去研究这些虚无缥缈的东西。
要知道叶白敢搞这些，是因为有军工系统兜底，但漂亮国可没有系统给他们兜底。
如此拼命乱搞，只会透支他们的国力与寿命。
“这可要拿出去好好秀秀，让漂亮国再急一急。”
叶白心中敲定主意。
宣传这件事情上，海军领导很早就把此事全权交给他负责。(bhcd)
在社交平台账号上，更新动态不需要向上级领导汇报，只要曝光的内容不太超标即可。
至于力度问题，叶白心中自然有分寸。
如果是以前，叶白还未完全成长起来时，漂亮国确实是一个强劲的对手，但现在，漂亮国只不过是个消遣对象。
漂亮国的军事实力是不差的，但是随着时间的推移，龙国会逐渐超越他们。
漂亮国只会越来越投鼠忌器，然后会被拖垮，或者被完全超越，这正叫做温水煮青蛙。
叶白拿出内部通讯器将这个情况报告给账号运营官。
“发出动态，龙国已经制造并测试等离子电能炮，最远射程达到三百公里，最高温度是六百万度，最高携带电压无上限，此火炮会装备在玄武空天母舰上！”
叶白是耍了点小聪明的，毕竟在这种层次的来往上，谁也不可能完全说实话。
比如最高温度实际是九百万度，但叶白已完成六百万度。
携带的电压是有上限的，叶白为了吓唬漂亮国而特地改成无上限。
账号运营官立刻执行这个任务。
......
半个小时后。
在龙国的网络上出现一段处理过的短视频。
视频中是以一台蓝色与白色相间的大炮，在最后蓄能发射的时候，视频突然中断。
许多关注空天母舰进度的军迷直呼受不了！
【怎么突然就停了？】
【我都准备好了，你就给我看这个？】
【官方说是根据相关法律，反正我已经麻了！】
龙国的网民表示大无语事件发生，但是外国网民，尤其是漂亮国网民，他们直接表示绷不住了。
【这电能炮是什么鬼，这还怎么玩啊？】
【我心态直接崩了……】
【What***，龙国绝对作弊，他这绝对是作弊，肯定跟外星人有联系，怎么可能会在短时间内研究出如此强度的火炮？！】
【那一炮下来恐怕就可以摧毁一个航母吧，这还怎么玩？】
【我们的空天母舰怎么样了？】
【还是别指望那群饭桶吧！】
而在白色大楼内。
金发碧眼的老年人自然能得知这个消息。
“请问这还怎么玩？”
“他们连等离子大炮都研究出来了，请问我们的空天母舰呢！”
“报告先生，我们加大了资金与资源的投入，目前已经制造50%。”.
206.毛熊国也搞空天母舰？【求订阅】
“我已经找不到任何话语来形容你们这些饭桶了。”
“我不敢强求，哪怕我们的科研人员有叶白一半强度最好，甚至十分之一就好，钱你们几千亿的花着，速度却跟乌龟爬行一般！”
“我已经不知道该怎么说你们了，好在我提前制定的系统并不像你们这么僵硬，龙果只是在这件事情上暂时优先。”
老年人表情的失落一扫而空，最后是阴险与狡诈，仿~佛大权在握一般。
旁边的幕僚一言不发，白色大楼外正下着暴-雨。
......
受到电能炮刺激的不止漂亮国的老-年人。
还有毛熊国的那位大帝，他在宫殿中反复观看着视频，一向冰冷严肃的脸庞上，眉头竟然微微皱起。
“这是个很棘手的问题，还好我们现在与龙国的关系已经恢复正常，以及正在逐渐交好，未来十年不会爆发问题。”
“但我们也不能甘愿的看着自己被超越。”
“我来举例子吧，几十年前，龙国人的科研人员最喜欢说一句话。”
“那就是，爸爸有，妈妈有，不如自己有。”
这句话便就是经典的：爹有，娘有，不如自己有。
“我们虽然是朋友，但是我们也要保证自己的实力。”
大帝转头看向旁边的幕僚，随后开口问道：“我们的空天母舰制作的如何了？”
“报告先生，我们的空天母舰已经制作80%，能有这么快的速度，得益于阿尼西姆的全力研发！”
“让他再加快速度，我们不能落后龙国太多。”
“至少也要超过漂亮国，第一台初号机出来之后立刻量产，我们要当全球第一个组建空天舰队的国家！”
“是，先生！”
大帝心里清楚为何自家的空天母舰能够做的比漂亮我还快。
因为体积缩小的十分严重，如果说漂亮国的空天母舰是可以飞行的小型航母。
那么毛熊国的空天母舰就是单纯的“空天驱逐舰”。
毛熊国近些年虽然有些颓败，但家底还是很厚的，凭借着吃老本，也牢牢的保证住自己世界第三的地位。
这方面也表现在空天母舰上。
核裂变反应炉作为能源中心，伏尔加电磁炮作为攻击系统，同时还有强劲的导弹防御系统。
虽然戏称为“空天驱逐舰”，但还是可以运输两架战斗机，多多少少算是一个迷你型航母。
毛熊国这方面的思路与龙国和漂亮国都不相同，他们准备是减少个体质量，方便提升整体数量。
龙国是准备提升个体质量，来协助海面舰队或者路面部队进行作战。
漂亮国的思路与龙国相差无几。
可以说，从一开始毛熊国就准备打造真正的天母舰的舰队，所以降低个体的质量。
这也彰显出战斗民族粗糙且有效的思想。
大帝随后又发布一条旨令：“让我们空天母舰的进度公布出去，我们就跟在龙国后面给漂亮国火上浇油！”
“是，尊敬的先生！”
......
一天后。
忙碌完的叶白回到自己宿舍里面。
左手端着饭菜，右手拿着一瓶饮料，回到宿舍中打开电脑，开始观看新闻联播。
互联网平台极速更新，但新闻联播总是能在第一时间看到最权威，最可信的消息。
叶白现在已经是内定的大校级，只不过是项目太过匆忙，迟迟没有晋升。
所以对于国际上的事，那必须要关心。
突然，新闻联播插播一条紧急消息。
【据本台记者报道，于刚刚下午六点的毛熊国官方新闻发布会中，其发言人表示毛熊国的空天母舰已经制造80%，最多两个月时间就可以进行交付！】
【并且公开一部分的影像资料。】
【接下来请看本台转播。】
叶白立刻放下手中的饭菜，聚精会神的看着毛熊国的操作。
很快见到熟悉的阿尼西姆，上次去毛熊国参加交流大会，就遇见过这位同志。
“没想到他到现在也是上校级了，还是很有一些本事的，不得不佩服！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白静静的看着阿尼西姆讲解毛熊国自家空天母舰。
不同于龙国的高度保密，毛熊国是直接将自己未来的军事部署说了出来。
只见阿尼西姆在正在制造的空天母舰甲板上说到。
“我们毛熊国虽然在这些方面落后于龙国与漂亮国。”
“但是我们决定牺牲个体质量。”
“从而更加方便提升整体数量。”
“争取成为世界上第一个组建出空天舰队的国家！”
叶白到此时此刻也彻底理解毛熊国的意思。
虽然我的东西没你们两个先进，但是我的东西最先投入战场！
“不得不说，这是个很聪明的做法。”
........ .. ...
“虽然他们的空天母舰确实很粗糙，但是在实际战场上，说不定真的能发挥出四两拨千斤的效果。”
叶白表示一定的赞赏。
随后新闻联播结束，叶白继续吃起饭菜。
毛熊国的思维很不错，碰上玄武号，那也是白搭。
“今天养好精神，明天就是组装玄武号的日子了。”
“等待一年半，明天就可以正式进行组装。”
叶白吃完饭之后，就跟苏紫灵聊了会天，汇报一下近期的情况之后洗漱。
在晚上十一点之前就躺在床上缓缓下去。
第二天早上，叶白换去白大褂穿上军装，与傅红茜来到玄武号的车间。
不仅仅是项目组的人，许多领导也纷纷到场。
这其中就包括其他三大造船厂的领导。
“叶同志，你好，我是来参观空天母舰的组装的！”这是南方造船厂的厂长。
“金领导，您好！”叶白进行回应。
“叶上校，你好，我同样是来参加关组装的。”
这是东方造船厂的成长。
叶白也立刻进行回应，随后还见到勃海造船厂的厂长。
到现在为止，叶白已经结识了龙国四大造船厂的厂长。
叶白心中也觉得有些搞笑，于是不由得多聊几句。
场面话说完之后，叶白宣布组装正式开始！又.
207.世界上最先进的电磁弹射系统！【求订阅】
为了方便近距离参观玄武号组装，叶白特地将众人带领到制造车间内。
制造车间的规模极大，总长达到一公里，总宽达到七百米。
所以工人活动都要乘坐专门的小型公交车，这样才能做到快速转移，在旁边还有材料转移车队，这些全部由重卡组成。
在天空中还有许多直升机在制造车间内飞行，任务就是负责吊机无法做到的事。
叶白与几位领导自然是坐在观光公交车上。
“没想到这里面另有乾坤啊！”
“头一次见到人工转移都要乘坐汽车的，不得不感叹，这个规模的宏伟程度！”
“这是肯定的，我们的玄武号总长近八百米，总宽三百米，比世界上任何一款航空母舰都大！”
观光汽车首“八二三”先到达空天母舰的吊桥下。
空天母舰总高190米。
一般十层民楼是30米，空天母舰约等于六十三层楼高，观光汽车在空天母舰面前如同一只老鼠。
哪怕是见过核潜艇与航空母舰的几位厂长，也不由得咽了咽口水。
“这个规模真是可怕！”
“我越来越期待组装了！”
“哈哈哈哈，我龙国有叶白设计师真乃大幸运！”
叶白轻轻咳嗽两声，率先走下观光汽车。
“各位领导们，一起去航空母舰内部看看吧！”
几位领导早就迫不及待，立马从观光汽车上下来，随后几人乘坐电梯从地面直达。
当几位领导踏上由特种合金材料制成的飞行甲板的那一刻，眼角不由得渗出泪光。
但毕竟是造船厂的厂长，那点泪光连叶白都没有发现。
“三十年河东，三十年河西啊！没想到我们龙国有一天能够制造出这种强度的战舰！”
“是啊，第四艘航空母舰是与玄武号同时开始的，而现在才刚刚完成一半，玄武号却都快竣工了。”东方造船厂的厂长自愧不如。
叶白连忙谦虚应对。
飞行甲板由特种钢材制成，在甲板的末端便是指挥塔。
还可以看见正在装修的工人，以及特制的超高吊机，同时还有巨量的运输车在甲板上行驶，满载着各类材料。
叶白随便呼叫来一位工程队长。
“各位领导好，总设计师好！”
叶白立刻开始问话：“你负责的是哪个区域？”
“我负责的是甲板电磁弹射系统的安装！”
“那请队长快介绍一下我们弹射系统的数据。”
“好。”
几位领导面面相觑。
电磁弹射系统？
这个技术虽然在第三艘航母上就有了，但一直是与漂亮国是不相上下的水平。
毕竟漂亮国提前十年运用上这种科技，而龙国赶超只用了几年，按照这个速度下去，迟早赶超，所以领导们并不着急。
但叶白今天一说，几位领导立刻来了兴趣。
叶白从未向外透露过电磁弹射系统休息。
“报告各位领导，玄武号的电磁弹射系统有七条轨道，六条战机弹射轨道，一条重型战机弹射轨道！”
几位领导再次面面相觑！
连003号航母也只是做到三三条轨道，而在这里竟然能轻松做到七联？
几位厂长不由得咽了咽口水。
连曹厂长也是如此，他平日里很少进入车间，基本忙活自己的公务！
“那一个发射周期要多久？”金厂长试探性的问道。
电磁弹射系统，核心就是电磁弹射器，这个仪器可以通俗理解为一辆高速行驶的“电磁悬浮列车”推动战机直接升空，直接省略跑道上的蓄能阶段。
在现代战场上，战机升空的速度是决定一场局部空战的重要因素。
而弹射系统的重要指标就是发射周期。
也就是完成上一次发射后，开始下一次发射需要多久。
“报告领导，发射周期十秒。”
金厂长满脸疑惑！
“怎么可能做到发射周期十秒，这位同志，你可不能瞎说啊！”
漂亮国的电磁弹射系统是四十五秒，龙国的电磁弹射系统同样也是四十五秒。
两者是不相上下，而现在玄武号的弹射系统竟然只要十秒！
几位领导当然不相信. .......
工程队长随后解释道：“因为弹射系统运用到反重力科技，电磁弹射器刹车极快，能在0.1秒内完成泄能，并且能通过磁轨道快速回到原位进行下一次发射！”
众人瞬间理解，瞬间相信与理解为什么只用十秒！
反重力控制仪可以抵消物体本身存在的动能。
几位领导脸上满是激动，听完电磁弹射系统的消息之后，开始询问其它科技。
叶白也是一一进行介绍。
“这是我亲手设计的舰载大型有源相控阵雷达站！”
“不仅可以勘测到导弹与战机，连陨石也可以勘测到，因为强度的原因，漂亮国的B2轰炸机也无法逃过勘测。”
几位领导再次面面相觑。
其它航空母舰就是普通的雷达，而你是直接在航空母舰上修了个大型雷达站？
这还有天理吗！
叶白随后继续介绍道：“这同样是我亲手设计的舰载十六连导弹发射管，最多可以同时发射十六枚洲际导弹。”
几位领导麻木。
“还有这是我亲手设计的近卫电磁炮，每分钟可以发射六十发，可以有效拦截导弹或者战机靠近。”
“这是我亲手设计的……”
各位领导越听越麻木。
原来需要二十年才能完成的科技，如今在一年2.3半内全部完成……
曹厂长更是频繁深呼吸。
他知道玄武号很强，但不知道有这么强！
要知道世界上绝大部分航母都没有发射导弹的功能，而玄武号空天母舰不仅有，还能同时发射十六枚。
这比建造在地面上的导弹发射井还要强劲，等同于直接放十六辆导弹发射车。
叶白足足介绍十多处先进核心科技，几位领导听的已经彻底麻木了。
把所有核心科技介绍完之后，叶白看了看时间，已经到达中午十一点。
“各位领导，正式的组装在下午进行，我们先去食堂吃午饭，休息过后再来参加组装。”
几位领导欣然同意。
于是去食堂正常吃午饭，待到下午时，一切准备工作就绪。.
208.玄武号拼装，请诸位倾听这龙吟！【求订阅】
叶白更换军装，空天母舰的组装是严肃的场面，无论是科研人员又或者是技术工人，都把自己最好的形象拿出来。
领导们身穿西装，佩戴红色领带。
技术工人们特地更换最干净的工装，负责安保的战士们将皮鞋擦的锃亮。
越来越多的领导到场参观，其中并不缺乏军方系统，许多海军的麦穗级领导特地来参观。
叶白领着傅红茜一一迎接。
玄武号在北方造船厂制造的消息可谓是天下皆知，因为龙国有能力制造空天母舰的造船厂，一共就四个。
而这四个中，最强大的就是北方造船厂。
玄武号是龙国的第一，自然是要坐落最强大的造船厂。
负责安保的战士每天都能看见想来参观的军迷，为了不泄密，这种情况下只能告诉他们没有在此处制造。
但还是有数不清的军迷前来打卡。
叶白站在领导们面前，此时领导们坐在椅子上，眼睛看着远处的玄武号制造车间。
制造车间当初为了方便17组装，顶部是可以进行拆卸的，但这个过程需要巨型吊机与机甲来配合。
“各位领导们，各位首长，大家下午好，欢迎大家前来参观玄武号的组装仪式。”
“在今天，龙国最强，也是世界最强的空天母舰，即将诞生！”
众领导纷纷鼓掌！
叶白也立刻前往指挥台。
“各位同志们，组装程序开始！”
一声巨响传来，制造车间的顶部从中间裂开，分别向左右两面活动。
半个小时后，空天母舰的舰身可见。
造船厂的领导们更是坐直身体，他们是第一批到达参观的，一批知道空天母舰的详细科技。
他们对这一刻更为上心。
根据组装计划书，第一个进行组装的就是龙心反应炉，也就是空天母舰的核心，大型核聚变反应炉。
龙心反应炉通过四架运输直升机转移。
圆柱体的反应炉从仓库里转移出来，随后被四架运输直升机吊起。
从空中快速转移到空天母舰上空。
空天母舰的甲板上有两个开口，一个是给龙心反应炉准备的，一个是给腾龙控制仪准备的。
一个是圆形，一个是正方形。
圆柱体的龙心反应炉自然最后对号入圆形。
直升机驾驶员的操作十分精湛，龙心反应炉缓缓对准圆口，随后慢慢落下。
几十名工人就在旁边监督，用来预防龙心反应炉发生碰撞，从而造成损伤。
两分钟过后，龙心反应炉成功安装。
技术工人立刻对甲板开口进行封闭，首先放入高强度的特殊合金材料，随后在加装甲板材料。
十分钟后，完全看不出飞行甲板下隐藏着一台大型核聚变反应炉。
第一个核心仪器安装，叶白不由得舒口气。
远处观看的领导群爆发出热烈的掌声，他们自然知道这是核聚变反应炉。
“不愧是世界第一的核反应炉，果然震撼！”
“根据科学家通知所说，仅一台大型核聚变反应炉可以与三十家大型火电厂相比！”
“刚才的两端恐怕就是热电转换仪，外国科学家说这科技值几万亿。”
“更重要的是军用途前进，在未来，我们可以将所有战舰改造为核聚变动力！”
领导们一边看着组装，一边畅谈着龙国的未来。
龙心反应炉的安装结束，随后是腾龙控制仪的安装。
腾龙控制仪很早就制作出来，同样封存于地下仓库内，在今天跟随着龙心反应炉一起运输出来。
依旧是原来那四架运输直升机，从空间不见上空折返。
从远方的仓库中，一个倒吊的红色金字塔被转移出来，运输直升机吊起四个角。
从远处看处像是在空中飞行的心脏，而事实是在某种程度上，这也算是空天母舰的心脏。
因为没有腾龙控制仪，空天母舰连起飞都无法做到。
设计上更是以起飞为主，在海面上航行的能力甚至不如上个世纪的战列舰。
开发出航行能力就是用来配合补充物资。
随后腾龙控制仪被运输直升机吊向空天母舰，到达甲板上空。
腾龙控制仪被转移到甲方正方形开口，依旧是原来几十名工人进行监督。
叶白在远处发布决策指令。
“准备打开接口，准备打开电配器，准备开启校准器，全体有关队伍听我指令！”
“3，2，1！”
“安装开始！”
叶白一声令下，甲板上所有工作人员活络起来。
直升机将腾龙控制仪缓缓放下，很快的，控制仪金字塔顶部慢慢契入正方形开口。
腾龙控制仪缓缓下降！
两分钟后，控制仪没入缺口之中！
叶白面前的屏幕显示：【已连接控制仪，请立刻修复甲板！】
“开始修复甲板，工作人员立刻连接电缆，方便后面的第一次试飞！”
开口被安装上特殊合层，随后是特种钢板，随后是飞行甲板材料！
二十分钟过后，腾龙控制仪正式安装完毕！
叶白不由得松823口气，虽然说大概率不会出现问题，但安装顺利完成，心中还是放松许多。
“开始第三个安装程序，舰载龙盾装置，各有关队伍立刻开始！”
有关队伍指的是要进行操作的队伍。
在地面的重型卡车里，上面摆放着一台特制的舰载龙盾装置。
与地面的基站式不同，建在龙盾装置设计更加几何学，输电桩是倒3角形，产生龙盾力场的特殊材料是正方体型。
这一设计更加适合产生力场，也更有美学。
这台舰载龙盾将是玄武的最强之盾！
巨型吊机将龙盾装置吊起，在空中缓缓进行转移。
空天母舰分做三层，一层是飞行甲板，下层是活动空间与陆军空降站，最后一层就是功能设施。
龙盾装置自然转移至功能设施。
工作人员迅速完成对象，建立在第三层的轨道车装载龙盾装置，很快将其安装在提前计划的区域。
同样快速连接特制电缆。
到现在为止，空天母舰所有核心配件全部安装完毕！
接下来就是进行测试飞行！
而测试飞行就要打开龙心反应炉！
叶白通过大型麦克风说道：“诸位，请听这龙吟！”.
209.龙国之玄武，请遨游天空！【求订阅】
空天母舰在之前就已经完成具体装修。
电线电缆等等全部安装完毕。
包括雷达，探测仪，鱼雷发射管全部安装完毕。
空天母舰为了方便在水面航行，有一定程度上的传统战舰设计，但大部分设计都是在顺应可以天空飞行。
所以有一些传统战舰没有过的设计。
叶白仔细看向远方的玄武号。
眼前的电子屏幕正在进行龙心反应炉点火倒计时！
龙心反应炉，世界上最大的核反应堆，同时也是产电效能最快最强的核反应堆！
【龙心反应炉点火倒计时：3】
这个时候，玄武号内部的龙心反应炉开始工作！
首先散发出蓝色的光辉，这些光辉既是逸散的粒子，同时也是加热推进核聚变的激光！
【龙心反应炉点火倒计时：2】
在蓝色的光辉中，有一些金色光芒闪现，刚开始只是一点点，持续时间也不长！
这些正是率先进行核聚变的极少数原子，因为反应炉内整体温度没有到达上限，所以并没有拉动整体反应。
但这些就是核聚变的前兆！
【龙心反应炉点火倒计时：1】
在这一秒钟结束之前！
反应炉内整体温度到达一亿度！
随着高能激光的冲击，越来越多的核外电子摆脱原子核的束缚！
而这些……
会产生金色的光芒！
核聚变！
开始了！
巨量的热能涌向反应炉两端的热电转化仪！
通过特殊的力场接触到特殊导体，这些热能被重新转化，成为了电能！
蓝色的电弧闪耀而出，这些电弧立刻被收集起来，成为驱动空天母舰的能源！
而在外面的领导与众人，他们自然看不见这一美妙的反应。
叶白可以通过监控摄像头观测到。
玄武号逐渐苏醒！
这头人造巨兽，心脏已开始跳动起来！
“请指挥团队前往空天母舰指挥塔进行操作¨々！”
叶白发出这么一个请求。
为了让玄武号试飞，叶白特地联系海军领导调来一位麦穗级舰长。
玄武号虽然拥有飞行的能力，但是操作还是沿袭了普通战舰。
一些重要的操作，譬如腾龙控制仪与龙心反应度的开启关闭。
叶白已经提前提交给专门的人员，他们也在短时间内熟悉了大部分操作。
另外，玄武号还有不弱的人工智能系统，进行长时间的自动驾驶都没有关系。
在领导群中，两位领导从座椅上站起，他们穿着的正是海军制服，肩上还有金色肩带。
领导昂首挺胸，大步向前，很快来到空天母舰旁边。
一架直升机从飞行甲板上起飞，专门来迎接这两位领导。
在甲板上，还有几百名海军战士与后勤人员。
他们就是一艘航空母舰上的原班人马。
那艘航空母舰正在后勤维护，他们受到征召来驾驶玄武号。
几分钟后，海军战士与后勤人员找到自己的岗位。
因为这次试飞只有短短几分钟，他们不需要进行什么实际的操作。
空天母舰甚至都不会飞太高。
叶白看一切准备就绪，立刻命令道：“请指挥官启动反重力控制仪！”
“随后，请遨游天空！”
反重力控制仪涌入巨量电能。
红色的表面材料逐渐变为黑色！
特殊的磁场在空天母舰上空产生！
这个磁场不同于传统的火箭推进，不管看见有多重，不管战舰形状有多奇怪！
都能自动产生一个磁场来散发引力，改变地心引力的限制！
通俗来讲，就是把空天母舰放到外太空那样的环境中！
空天母舰受这磁场的影响，地心引力被逐渐抵消，随后重力到达零！
空天母舰的涡轮喷气推进系统开始工作！
整体缓缓上升！
玄武号逐渐离开地面！
几位领导已经激动地站起身来拿着望远镜仔细观看！
连旁边负责安保的战士也咽了咽口水！
远处的技术工人们更是连连惊呼！
“我的老天爷，这真是我们亲手做出来的东西？”
“卧槽……太震撼了！”
“有了这玄武号，漂亮国的舰队不就是一群玩具船？”
无论年轻的还是年老的技术工人，都在积极的讨论！
空天母舰上升到一百米变停止了，因为这只是第一次试飞，叶白不能让其飞太高，否则出现问题难以进行急救。
但造成的视觉冲击，已经让领导与众人心满意足。
叶白看着也是心情极度爽快！
在领导群中，有不少海军的老领导已经留下热泪。
鼻子发酸，眼睛湿.润。
只不过众人都没有察觉。
叶白随后下令空天母舰停止试飞。
原因很简单，第一是因为空天母舰还没有经过完全的测试，只能进行简单的试飞。
第二点也是操作团队并没有做到熟练操作空天母舰的地步。
刚才完成的操作大部分是人工智能系统，唯一的少部分操作也是经验丰厚的领导们完成。
“．「这次先停止测试，等大年三十那一次全国亮相！”
“到时候不仅全国皆知，更是全球皆知！”
叶白走下指挥台，向着领导群走去。
在路上是技术工人与科研人员的欢呼。
叶白招着手一一进行回应。
很快来到领导们面(钱吗的)前。
“各位领导们好，玄武号测试已完成，我现在将其交付给国家与海军！”
一位海军领导走到叶白的面前。
“你是好样的，你是绝对好样的！”
“玄武号有多少吨？”
领导问了这么一个朴素的问题。
叶白立刻进行回答：“报告，总共三十万吨。”
“最快速度呢？”
“最快是300km/s，但这个航速会让甲板上的战机不太平稳，一般的航速只有100km/s，但也比漂亮国的航母强上许多！”
领导听完深吸一口气。
“你是本世纪以来最强大的科研人员直。”
“在我们刚开始的时候，只有一些千吨排水量的战舰，就比如四大金刚，排水量普遍在三千吨以下，甚至有一艘只有一千六百吨......”.
210.双喜临门，叶白晋升大校【求订阅】
叶白知道海军领导说的四大金刚是哪四艘战舰。
那四艘战舰甚至都不是龙国自产的，而是从老大哥，也是从老毛熊那里购买的。
一千六百吨排水量，放在现在连驱逐舰的零头都比不上。
但那却是龙国海军力量的开始！
海军领导随后说道：“毕业回来之后，我是其中一艘战舰上的第二批指挥官。”
“那艘只有一千六百吨的战舰，承载我刚开始入伍的三年，后来随着时间的不断推移，龙国的战舰一代比一代强，一代比一代大。”
“曾经豪言一万年也要搞的核潜艇，我们做到了！”
“曾经只能想象的万吨驱逐舰，我们做到了！”
“曾经只能羡慕别人的航空母舰，我们通过自己的智慧与努力做到了！”
“而现在……”
“我们有了能在天上飞行的航空母舰！”
“哪怕是漂亮国，他们最强的航空母舰，如今，在我们的空天母舰面前，只不过是一只蝼蚁！”
海军领导眼角渗出泪光，他已经到了退休的年纪，再过几个月就年满退休回去养老。
“你真的很强大。”
领导很快收拾自己的情绪。
“今天我过来，并不是单纯的参观空天母舰组装与试飞，而840是带着一个任务过来。”
叶白立刻来了兴趣，众人也立刻来了兴趣！
海军领导会带什么任务呢？
叶白也这样疑问着，正在思索是不是新型项目的时候。
海军领导说出实情：“这是一个很好的消息，现在从具体的规定来讲，你与我只相差一级。”
叶白没有反应过来，其他人也没有反应过来。
后来曹厂长直接开口道：“是不是叶白同志晋升大校了？”
众人这才反应过来！
从海军领导来判断，叶白如果与他老人家只相差一级的话，那么就是说，叶白已经晋升到大校军衔！
其实大家心里都清楚，大校军衔就是卷麦穗级的意思。
在龙国是称作大校，而在外国就是准麦穗级！
叶白有些惊喜，有些高兴，有些激动！
“你们说对了，上级领导的意思就是给叶白同志晋升大校，原来龙心反应无与龙盾装置结束时，领导就准备给叶白同志晋升大校。”
“只不过因为这(bhcd)次任务比较紧急，为了不干扰到任务进度，上级领导邦一直没有正式颁布。”
“而现在玄武号即将完成交付，正是晋升大校的好时机！”
叶白心情很是有些激动！
今天是准麦穗级，在不久的将来就能成为真正的麦穗级！
叶白有信心，也有把握在三年内成为麦穗级，这中间或许有些艰难，但不是没有可能。
“谢谢领导！”
海军领导却摇摇头：“不要感谢我，要感谢就感谢你自己，这些都是你应得的奖励。”
“各位现在也别回去了，刚好参加一下叶白同志的大校晋升仪式！”
众人听说叶白晋升大校！
哪里还有走的心思，这可是未来的麦穗级啊。
于是众人纷纷决定留下来陪同叶白弄完晋升仪式再返回自己的单位。
“看来今天是双喜临门啊，玄武号试飞成功，我们的叶白同志也成功晋升大校！”
“这还只是上次的龙盾装置，这次的空天母舰还没有记录功勋呢，说不定下次就可以直接晋升麦穗级了！”
“可能吧！”
曹厂长与金厂长讨论着！
“一年前，他距离我还差一级，没想到现在他已经与我同级了，这个晋升速度真的可怕！”
“现在他都得叫你同志了，不能在叫你领导了。”
曹厂长笑了笑，参加工作这么多年，他已经见惯许多这样的场面。
刚开始，一些人原来只是自己的下级，随着时间的推移，下级不断作出贡献，十年时间过后，他摇身一变成为自己的上级。
曹厂长也不会觉得尴尬，因为他从普通的管理人员一路做到今天，也超越了许多同辈。
“我们先回去休息吧，等着明天的晋升仪式。”
“好！”
......
叶白在下班之后第一时间回到宿舍。
“十年了，我终于晋升大校了，空天母舰成功交付，最多再来一个项目，我就可以扛上麦穗。”
说不喜欢麦穗，那肯定是在装逼。
哪怕是路边的小孩子都想扛个麦穗玩玩。
“今天是个双喜临门的好日子。”
“我现在先冷静下来，等待着明天的晋升仪式。”
叶白深吸一口气，没有理会任何事情，洗完澡之后就躺在床上慢慢缓缓的睡去。
这一年来太过劳累，每天活动的地点仅限于车间、食堂、宿舍。
中间可以说几乎没有任何的娱乐。
虽然很乏味，但项目进步很快，生活也很充实。
叶白放空脑袋，随后缓缓睡醒。
等第二天自然醒时，已经是早上十点钟。
距离开幕还剩下一个小时。
晋升仪式一个小时就能举行完毕，完事之后直接举办庆功宴，下午的时候就可以将空天母舰交付给海军。
洗漱完毕，换好军装。
叶白与傅红茜立刻前往参加自己的晋升仪式。
地点是每个大型事业单位都会配备的大礼堂。
此时已经有不少人先行来到大礼堂等待。
看见叶白近来纷纷打招呼。
“叶大校，上午好！”
“叶领导，上午好！”
叶白脸上带着笑容一一应对。
这些人中，之前有不少是与自己同级的，而现在，叶白就是他们的领导。
叶白坐在最前排，十几分钟过后，越来越多的人到达大礼堂。
其中就有军衔最高的海军领导，与另一位驾驶过玄武号的麦穗级领导。
海军领导先是在台上坐了一会儿，等时间到达之后，他开始了全体讲话。
“各位同志们，上午好，我今天受上级领导的命令，前来给叶白同志晋升军衔。”
“叶白，先前负责过许多项目，其中有名的是白色闪光机甲，捕猎者潜艇，龙盾装置，小型核聚变，以及玄武号空天母舰与雷蛇电能炮。”.
211.玄武号交付，送给龙国的新春礼物【求订阅】
“同时还有如今的大型核聚变，上级领导评论说，叶白凭一人之力改变龙国的能源利用格局，更是直接改变世界的能源利用格局。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”
“一系列的科研发明，让龙国的海陆空三军逐渐走向世界顶尖。”
“我们有理由相信，未来的有一天，我们能屹立世界之巅！”
“而最大功臣，就是叶白！”
海军领导这些话有极大的肯定性。
事实上也同样是如此，这个说法被场内的大部分人所接受！
最开始的电磁炮！
随后是龙威装甲！
以及名震世界的蜘蛛号！
还有后面一~系列的科技产品！
不是超越时代，就是改变现代战争-的格局。
在到现在的玄武号空天母舰！
这都是叶白所做出的成绩！
叶白都被夸的有些不好意思，但是细想，自己也无法反驳。
毕竟过分的谦虚就是骄傲，客观来看，自己确实配得上这个名号。
但叶白不会因此骄傲自满，如果没有龙国与其他同志为他做的帮助与搭建舞台，叶白一身技巧也无施展之地。
“让我们用掌声有请叶白同志上台！”
场中爆发热烈的掌声！
所有人的目光落在叶白身上！
叶白深呼吸，收拾好自己的情绪。
一步一步走上舞台，旁边竟是祝福与羡慕的目光，领导们都在台上看着自己。
走上舞台时，掌声也随之停止。
宏伟的军乐响起，军队大鼓与管弦乐仿佛了透人心弦！
有穿透力而富有磁性的男高音响起，唱的是从上个世纪使用至今经典的军乐。
这些都是海军领导带过来的军乐团。
叶白向着海军领导敬礼！
海军领导也回以军礼！
波澜壮阔的军乐结束，海军领导亲手取下叶白肩上的三星军衔！
随后更换上四颗星星的军衔！
叶白肩上正式换为四颗校星！
随后转过身去向着背后的同仁敬礼！
海军领导严肃道：“从此，我们龙国又多一位称职的大校级军官！”
场中再次爆发出热烈的掌声！
随后海军领导宣读奖励。
“奖励三枚个人一等功，奖励现金仨仟万圆整，公开承认世界能量护盾之父，颁发优秀学者奖章！”
钱这个东西。
叶白其实已经不太重视，现在的他，不管有什么要求，上级领导都会迅速满足。
想要车，火速顶配红Q车，身价几千亿的首富也坐不到的那种。
想要房，首都市中心四合院与魔都海景别墅任选。
哪怕说想要去太空旅游，只要条件允许，上级也能迅速满足。
连那几个首富也做不到想去就去。
至于奢侈品与高消费这些玩意，叶白不会搞，也不屑于搞。
随后叶白被邀请发表获奖宣言。
“感谢各位同志们的精诚配合，感谢各位领导们对我的尊重与器重，感谢组织上对我的信任，我一定会和同志们再创新高，让这片大地屹立于世界之最！”
颁奖结束，叶白拖着几斤重的勋章被各位领导拉去喝酒。
叶白今天心情也好，陪着领导多喝了几瓶酒，在酒局结束的时候，被战士扛着送回宿舍。
这些年来，叶白的酒量也提升不少。
......
第二天醒来时。
叶白换上白大褂，洗漱好之后马不停蹄的前往空天母舰制造车间检查维护。
十名院士前辈已经提前到达现场。
愿是前辈们并没有授衔，否则也是大校水平。
“各位前辈们，早上好！”
“叶大校，早上好！”
“叶领导，早上好！”
前辈们开了几个玩笑，叶白都被整的有些不好意思。
“叫我总设计师与同志就行了，这样称呼我，真的不适应……”
“咱先不说这个，什么时候才能进行列装与交付呢？”
叶白询问起正事。
“本来是准备昨天下午就进行交付，结果身为总设计师的你喝醉，于是就拖到今天。”
“所以，空天母舰的交付就是今天下午。”
叶白点点头，表示已经理解情况。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“再过二十天就是咱们的新年了，这可是我们送给龙国人民的新春礼物！”
“海军最高领导已经跟我说过，会在春晚开始之前给全国来一段空天母舰的演示！”
十名院士前辈听了之后很是期待。
“看着我们的孩子在全国人民面前亮相，我也很是骄傲与自豪啊！”
院士前辈们不仅热爱自己的工作，甚至把自己项目产出的产品当成孩子。
正是这种爱惜如子的态度，才让他们评选院士。
“好，那我们就等到下午吧。”
“不过在这之前，先把雷蛇炮安装上去。”
先前的试飞之中，叶白并没有安装雷蛇炮，因为这是超级武器，安装上也没有地方施展，并且之前也进行过测试，所以没有进行安装。
........ .... 0
而如今玄武号要交付给海军。
自然是要进行安装，以方便早点投入使用。
叶白立刻指挥安装雷蛇炮，过程很快，从仓库里转移安装到甲板上，只用了半个小时不到。
雷蛇炮是可以快速进行固定的，而空天母舰本身预留雷蛇炮的炮塔位。
安装完雷蛇炮之后，叶白开始安排交付礼仪。
这个内容很简单，一般战舰进行交付或者首次出海时，都会挂上巨大彩带，这是从古至今的传统。
玄武号也不能忘了这个传统。
朝臣彻地把库存里之前航空母舰用过的巨大彩带拿出来，通过直升机挂到空天母舰的前部。
并且还安装彩带发射机。
仪式已经准备出去，就等着海军来人认领。
叶白耐心等待到下午。
过了几个小时后，海平面上出现几艘驱逐舰，造船厂外也出现一排排武装车队。
他们正是负责接受交付的战士。
值得一提的是，海军最高领导亲自到场。
叶白与几位厂长在内亲自进行迎接。
“领导好！”
“这一年半，辛苦你们几位了。”
海军领导与众人握手，随后目光落在叶白身上。又.
212.阖家欢乐，玄武贺新春【求订阅】
“我就知道你一定能不负我的期望。”
“即使已经幻想过无数次，现在亲眼见到时，我还是忍不住的惊讶。”
“哪怕是见到第一艘航空母舰时，我也没有如此惊讶，叶白同志再一次改变现代战争！”
海军领导穿着洁白的军服，望着远处的空天母舰。
平静的眼神中有一丝难以隐藏的震撼。
“你现在已经晋升大校了啊，上次见到你，才只是个普通校级军官呢。”
海军领导眼中充满欣赏，叶白知道这种眼神，之前的领导想挖人的时候，都是这种眼神。
不过海军领导收敛住了。
倒不是他挖不动，而是他不想挖，把叶白召走留在自家研究室里面是个好的选择，但是让他自由做项“八四零”目，是更好的选择。
“这都要感谢领导们对我的器重！”
海军领导听完微笑，随后将谈话带入正题。
“赶紧开始交付仪式吧，毕竟在新年那天，航空母舰要面对全国来一次演练，只剩下二十天的时间来训练！”
叶白听完之后立刻指挥交付程序。
工作人员与战士们来到自己的位置待命，之前的海军领导也到达，交接仪式正式开始。
没有什么值得注意的地方，随着彩带被发射至天空。
军乐开始播放，玄武号空天母舰中心反应炉再次启动，连带着，反重力仪器也再次启动，开始缓缓飞向天空。
空天母舰虽然可以高空飞行。
但是海军领导选择贴近海面，这样才不会引起注意，虽然最后都是要进行曝光的，但目前仍然属于绝密级别，不可轻易泄露。
叶白就站在岸边看着玄武号缓缓离去。
“虽然有些舍不得，但入伍海军就是它的最终归宿。”
战舰，生来就是用来战斗的。
叶白与众领导看着空天母舰离开视野，十分钟后，空天母舰的身影彻底消失。
曹厂长感叹一番：“不知道下次再亲眼见到玄武号，会是在什么时候，这种强度的战舰恐怕会被封存起来，直到那一天来临才会出动。”
叶白则不这么认为：“曹厂长，我想那不至于，后有大把的机会，比如在下次检验与典礼上。”
曹厂长想了一份，发现事情确实如此。
“有你这份话，那我也放心许多，虽然不是我亲手一设计出来，但也是从我厂里走出去的，我还是很挂念的。”
叶白在旁边安抚几句，随后回到自己的宿舍之中。
空天母舰的项目正式完结，手头上也没有什么任务与工作。
叶白开始收拾个人物品，准备与傅红茜回到749院里。
虽然已经是大校，但在编制上是仍然属于749院。
叶白对这个情况也是满意的，确实不想中途更换单位。
现在，叶白接受任务是哪里有需求去哪里，基本不留在院里。
去其他单位也是一样，把749院当成休息处来使用。
叶白特地打电话给海军最高领导。
“领导啊，项目完结，我也是时候回去，特地请您给我批个假！”叶白态度很谦虚。
电话那头的海军领导没有沉默：“那你先回749院，至于假期问题。”
“我向你保证，除了紧急事件，绝对不会再征召你。”
“至于放假放多久，你想放多久就多久。”
叶白听到这句话吃了一惊。
要知道以前可是很少批长假，就算有，也会添加一个附带任务。
比如要找到女朋友。
而现在，海军最高领导想自己保证想放多久放多久！
“谢谢领导，那我也不客气了！”
“提前说好，你想放多久就多久，什么时候想回来就回来，那如果有紧急事情，你可要第一时间赶回749院。”
“是！”
假期的事情搞定，叶白高兴的挂断电话。
随后迅速登上回家的客机。
傅红茜与叶白的路线不同，两人完全朝着不同的方向回去放假。
叶白欣然坐上回家的飞机，傅红茜坐上回家的火车。
一天之后，叶白再次回到自己的新家. .......
街坊邻居们与叶白父母相处的非常好，因为都是一个系统的家属，彼此之间的交流也许多。
不仅仅表现在跳广场舞打麻将方面，临近过节时串门也更加频繁。
叶白找到自己的家，门口的一等功臣之家依旧如同崭新出场一般。
敲响大门，来开门的正是叶岚。
“哥哥！”
“爸，妈，我哥哥回来啦！”
阔别两年之久，叶白再次回家，久违的见到自己家人。
两年时间，无论是家里人还是苏紫灵，对叶白的想念都到了一个点上。
叶白立刻放下行李。
阔别两年之久，叶岚长高几分，对比之前，有了成熟与感性，但是在叶白面前，仿佛只是高中毕业的小女孩。
这跟叶白总是无条件宠溺她有很大的关联。
叶父和叶母立刻走了出来。
“儿子，你可终于回来了，又是两年多时间，我都想死你了。”
叶父开口道：“没事的，咱们儿子这不是已经回来了吗？”
随后叶父看像叶白：“刚好我这两天因为咳嗽，特地给我多放了几天假，咱们父子俩得好好聊聊。”
叶白点点头，但心中还是有些担忧，询问之后才得知，只是普通的小咳嗽。
刚刚坐在2.3沙发上，茶水都没有喝几口，叶母立刻丢来一个大问题。
“苏紫灵呢，不把那小丫头叫过来吗？”
对呀，怎么不把苏紫灵叫过来呢？
两家的距离也不多，加起来五公里路程都没有。
叶白刚准备叫，叶岚却说道：“我已经通知你女朋友了！”
不得不说，叶岚这小丫头确实懂事了！
过了半小时之后，苏紫灵敲响了叶家的大门。
叶白算正式与自己的女朋友团聚。
在这次回家中，叶白没有考虑任何工作上的事，甚至连内部通讯器都没有打开一下。
毕竟，陪家人过好新年才是目前的最重要任务。
更重要的是，玄武号会在春晚那天进行全国公开！.
213.玄武亮相倒计时，叶白的身份【求订阅】
二十天的时间一晃而过。
叶白几乎没有做别的事，就是每天呆在家里面，帮忙做下家务。
偶尔在网络进行冲浪，或者玩一些新颖的战略游戏或者战争游戏，比如使命召唤系列。
虽然是漂亮国产出的游戏，但是里面部分武器的概念很先进，而且在可实现的范围之内。
例如飞行炸雷、反重力手雷、猎歼机器人。
叶白将这些武器的概念记下，争取有一天将其实现。
漂亮国负责想，龙国负责造！！
用你们想出来的武器暴打你们！
少有的出门也是被街坊邻居拉着讨论工作。
临近春节，许多军官都回家过年，其中既有技术岗位也有战斗岗位，还有后勤岗位。
要知道这里可是荣军小区。
叶白一出门就会被拉去讨论。
同志们都很热情，叶白也不好拒绝，谈论一两次之后，发现自己受益匪浅。
讨论的内容都围绕在政治与战术战略上，叶白不知不觉之间，已经学会不少用兵之术。
逐渐的，叶白也喜欢与同小区的同志们讨论。
幸好的是，叶白从开17始到现在身份都没有被发现。
另外方面，苏紫灵每天都要过来，两人的感情是真正意义上的快速升温。
叶白这一天从小区的讨论室归来，发现叶母买回来一大堆春节用品。
有对联、福字帖、灯笼、挂鞭炮。
“今天就是元旦，是时候该张贴这些，家里忙，一直没有安排上，趁现在赶快弄。”
“好的。”
叶白立刻上前帮忙活络。
虽然在处理对联，但是心中的思绪已经飘到空天母舰的亮相上。
很快的，一切安排完毕。
家里还迎来一次大扫除，结束之后，客厅的桌子上摆上果盘与零食盘。
叶岚也从自己的兼职机构回来，上班的地方是一所补课机构。
大学的正常学业完成之后，她并没有选择立刻毕业，而是选择继续深造，并且已经着手计划考博士。
苏紫灵同样是如此，刚刚研究生结束，正在着手计划博士。
很快，一桌还算丰盛的菜做好。
今天只是元旦，并没有到空天母舰亮相的大年三十。
一家四口吃完之后便早早休息。
第二天一早，叶白立刻向全家表示了大红包，苏紫灵也不例外！
吃过早饭之后，一家人坐在沙发上看电视，关心国家大事的叶父很快看到一条新闻。
“在春晚之前还有一次大型演练，听说是我们的空天母舰要亮相了，这我可期待呀！”
“儿子，你是部队里的，时间从事技术岗位，对于这个空天母舰你有了解吗？”
叶父看向叶白。
叶白点点头道：“我只知道一点，空天母舰很强，大校是常规航空母舰的两倍，动力系统是反重力，维护空天母舰整体运行的官兵就需要两千八百人。”
“因为可以飞行，还有一定的空投能力，最多可以空投一个陆军师，或者一个机械化步兵师。”
叶父虽然不懂军事，但听到这个数据，还是不由得吃了一惊。
“可以一次性空投一个师？”
“这真的很强悍，听说那个设计师还跟你是同名的呢。”
叶白笑了笑道：“毕竟天下之大无奇不有嘛，我也算是沾了他的光吧！”
叶父听完也笑了笑：“那位叶白设计师可是位很厉害的人，你要向他学习，你要是有他一半强就好！”
在这件事情上，叶父要贴切实际一点，并不认为那个叶白总设计师是自己的儿子。
而叶岚是知道点东西的，但是没有肯定。
叶母则是对这件事情根本不在意。
一家人其乐融融。
......
而在远处的海军基地。
海军最高领导带领众人登上玄武号空天母舰。
这个年，海军领导本来是要回去的，但因为空天母舰全国演练的事情，他没有选择立刻回去过年。
看了看在甲板上集结的两千八百名后勤人员，与四千名战士。
海军领导开始一通讲话：“战士们，我们为期二十天的加急训练结束，今天晚上，我们会在举国欢庆之时，在春晚开幕之前，进行玄武号空天母舰的演练。”
“这是给我们龙国，也是给龙国人民最好的新春礼物。”
“战士们，你们有没有信心？”
一千名战士立刻发出震耳欲聋的吼声！
“报告首长，我们有信心！”
海军领导满意的点点头。
“现在，立刻做好准备，空天母舰即将启航，去既定的演练地点！”
甲板上的战士们纷纷回到自己的战斗岗位。
空投空降的装甲车驶过舰桥，登陆空天母舰。
同时还有两架轰炸机与三十架第五代战斗机停靠在甲板上。
海军领导还特地准备两枚即将退役的导弹。
用来放一个“大烟花”！
......
时间逐渐推移。
很快到达黄昏。
叶白家做起一顿丰盛的年夜饭。
荣军小区其他住户也是如此，停车场里停满部队安排的吉普车。
晚上时，远处的鞭炮840声响起。
吃完饭的时候，一家子坐在沙发上。
“老婆，快切换到第一台，那你时时进行直播，空天母舰的第一次亮相！”
“哦，给你换了。”
换完台之后，叶母继续织毛巾。
而在叶白家外，同样是如此，以军人家属为主的荣军小区更是如此！
在网络上，上一名网民少见的点开第一台，等待着玄武号的亮相！
【我先给大家伙拜个早年！】
【筒子们新年好！】
【各位老哥老姐新年好！】
【新年好，话说空天母舰什么时候亮相？】
【19点整，还有五分钟呢！】
【卧槽，我真的要期待死了！】
【别说了，此生无悔入龙国，来生还做龙国人！】
而在漂亮国与樱花国的网络上，关心军事的外国网民也同样点开转播台。
【听说龙国的空天母舰要亮相了！】
【呵呵，我们漂亮国永远是世界第一！】
【就你们？连我毛熊国一半都比不上！】
【呵呵，就凭你们那空天驱逐舰？】
一场网络骂战开始。
但是，这场骂战很快结束。
因为，空天母舰的直播开始了！.
214.卧槽，这空天母舰！【求订阅】
直播开始。
画面有些昏暗，只能看见几名战士顶着头灯在进行什么操作。
几秒钟之后，展示生前类似于炮塔的东西，发射出几十个光点！
这正是高空照明弹！
照明弹飞行到空中，地面瞬间被照亮，整个大地覆盖上一层白色。
蹭着照明弹，大家看清直播画面类的玄武号空天母舰！
随后看清进行演练的地点，原来是在一个海岛上！
画面中，几名漂亮声音又甜的文工团姐正在对玄武号空天母舰进行介绍！
【大家，新年好！！】
【今天是久违的空天母舰升空之日！】
【我们有两个演练阶段，一个是飞行演练，一个是战斗演练，接下来将会在领导的指挥下进行飞行演练！】
这一画面转播到全球各地。
网络上爆发起讨论。
【空天母舰好白呀，啊不对，空天母舰好大呀！】
【两位姐麻烦让开一下，挡着我看空天母舰了！】
【楼上注定单身！】
【空天母舰啊，还能看见甲板上的二十轰炸机与第五代战斗机，听说还会有导弹烟花，我真的是期待到不行了！】
【卧槽，这空天母舰！】
网络上噼里啪啦一顿讨论。
在叶白家中也是如此，叶父虽然在事业单位工作，但对军事上的事情也很上心。
空天母舰详情他自然是看不懂的。
所以只能请教叶白。
叶白也是耐心的进行解答。
随后19点整，空天母舰的演练正式开始。
玄武号空间的顶部亮起绿灯，一般人可能不知道这是什么意思，但是叶白很清楚，这就是龙心反应炉成功点火的示意灯！
随后绿灯变成黄灯。
这代表着腾龙控制仪成功启动！
很快，巨大的噪音强出，像是发动机启动前的嘶鸣声，但并不尖锐，反而非常低沉，像是一只屈居已久的猛兽，苏醒过来！
文工团姐的职责已经是负责解说。
只见她俩合声道：“诸位，请看龙腾！¨々！”
随着一声巨响，空天母舰缓缓离开海岛地面，以极快的速度漂浮向天空。
在天空中缓缓转向。
看到这里的叶父已经彻底震惊了，从来不说脏话的他竟然来了一句：“卧槽，这空天母舰！”
而在网络上更是如此！
【卧槽！！！】
【卧槽！！】
【卧槽！】
【这他妈的，这是我不给钱能看的？】
【卧槽，我直接瑟瑟发抖了！】
这一天，许多龙国人终身难忘！
而这一天也被后人评价为，龙国宇宙航海时代的开端！
而叶白，更是被后人称作永远的军工之神！
这些都是后话了。
而在国外，他们表现的比龙国网民更加夸张。
【Whata****！】
【No,itsnotpossible！】
【Oh,mygod！】
漂亮国人已经被震惊得无法言语。
而樱花国人更好不到哪里去。
【这真是龙国制造出来的东西？】
【这不是我印象中的龙国！】
【操，说好的发展中呢？】
【与之相比，我们更像发展中吧！】
【呜，苦路西！】
【斯国一！】
【龙国真的太厉害了，我如果是个龙国人就好了！】
【狗樱奸滚出去！】
......
而在直播画面中，这些才只是刚刚开始。
更有冲击力的还在后头！
只见两发中型导弹，从空天母舰飞起，携带着高爆弹头飞向天空！
两颗炸弹立刻在空天母舰上空炸开！
金色的光芒照耀整个海岛！
还未等众人惊讶，海军最高领导立刻下令进行下一个操作，也就是雷蛇炮进行测试设计！
电能从龙心反应炉抽取到雷蛇炮中，很快完成充能阶段！
雷蛇炮蓄冷完毕，海军领导直接下令攻击！
蓝色的光芒从雷蛇炮口中宣泄而出，划开夜空，降落在海岛远处的小山上！
一朵蓝色的死亡之花绽开，高达五十米的山头，瞬间被削去一半！
随后是第二炮，第三炮，第四炮！
五十米的山头已经消失，只剩下一个巨坑！
雷蛇炮还未停止攻击，因为这不是它的最强状态！
【报告，雷蛇炮进入连续发射状态，非战斗单位立刻规避！】
这个警报声从空天母舰传来！
全国人都可以听见，观看直播的外国人也可以听见！
正当众人疑惑将会是什么攻击之时！
一道更光亮，更粗壮，更迅速的光柱倾泻而出！
这次没有打击海岛上的山头，而是瞄准了海洋！
一炮下去，无数海鱼翻着肚皮在跳跃，数以吨计的海水更是被直接蒸发！
因为水蒸气太多，天空直接下起磅礴大雨！
雷蛇炮进行第二轮持续射击！
这次是横向射击，可以有效摧毁装甲集群！
雷蛇炮从右到左进行扫射，许多海水被蒸发，冲击波更是惊起几十米的巨型海浪！
完毕之后！
空天母舰继续攀升，很快到达空中八百米！
位于指挥塔中的海军领导开始下一轮命令。
“．「陆军空降，立刻开始！”
空天母舰第二层，巨型闸门直接打开，无数装甲车、吉普车、坦克车、携带巨型降落伞开始降落！
最后是外骨骼部队......
这(钱吗的)一场演练，龙国精锐尽出！
不仅外国人，连龙国人自己都看傻了！
【这真是我军？】
【我感觉在看科幻电影！】
【这是天军吧？！】
而在外国，许多骄傲自满的漂亮国人直接说不出话来。
【龙国刚才的那个空投量，恐怕有一个师吧！】
【卧槽，如果我没看错的话，好像连续空投了三十辆坦克吧！】
【别吓我，这太可怕了！】
【龙国是很厉害，但在这里我要问一下，我们的空天母舰呢，龙国都能做到骑脸打击了！】
【是啊，我们的空天母舰在哪里，我们得大力神号在哪里？】
漂亮国的空天母舰就取名叫做大力神号。
越来越多的漂亮国网民开始发问直。
问题内容很简单，那就是漂亮国的空天母舰呢？.
215.新年第二天，漂亮国也要进行升空【求订阅】
漂亮国拿在酝酿着一股渔轮攻势，意在要见到属于他们自己的空天母舰。
而在龙国内，这是举国欢腾中的举国欢腾！
不少人评论说，这是二十年以来过的最开心的年！
空天母舰的演练虽然才持续二十分钟，但是却包含几十种先进科技。
首当其冲的是震惊漂亮国的七联电磁弹射轨道！
随后是舰载导弹发射平台！
但是对漂亮国造成暴击的，还是轻松摧毁岛屿的雷蛇炮！
一炮摧毁一个山头，一个连续射击能够摧毁一个小型海岛，甚至能够蒸发雨水引发海啸，如果运用在实际战场上……
玄武号将所向披靡，没有敌手！
漂亮国人当然害怕，漂亮国的幕僚们更加害怕。
所以，他们又召开一次会议。
老年人睡眼朦胧的走进会议室！
因为昨天玄武号进行亮相的时候，他不小心在办公室里睡着，等醒来时才发现，玄武号进来引起巨大狂潮！
“先生，这是龙国的视频，他们昨日公开亮相，玄武号空天母舰！”
老年人带上老花镜，随后840开口问道：“他们的空天母舰怎么样？”
幕僚顿时不说话，其他幕僚也说不出话。
老年人眉头一皱，睡意消去大半，一股不祥的感觉从脚底直冲天灵盖！
表情立刻严肃起来，随后点开电脑的播放按钮。
视频总共三十五分钟，老年人慢慢观看。
时间正常的流逝着，但是会议室的幕僚们却感觉十分缓慢，仿佛度过了半个世纪。
老年人再次开口说话。
“负责情报的人呢？”
“先生，我在！”
老年人失望的揉了揉额头，开口道：“你儿子好像已经给你生了个孙子吧，小孩子需要关爱，你先回去休假几个月陪陪你的小孙子！”
此话一出，全场寂静。
负责情报的幕僚大惊失色，老年人的意思就让他回家休息，不要干了！
“先生，您再给我一个机会，不是我工作能力不行，而是龙国做的太好了，我甚至连他们的情报叫什么都不知道！”
“不要说了，先回去休息，几个月之后你会回来的。”
幕僚被强制带薪休假。
剩下的幕僚们表情凝重。
老年人随后开口道：“还有什么消息，赶快向我汇报。”
幕僚们接连汇报消息。
“报告先生，我们的威望下降许多，货币贬值了！”
“报告先生，已经有一些地方不听我们的管教，这全部是因为龙国的空天母舰升空，导致我们的威望下降！”
“报告先生，民间已经开始辱骂您，对您不利的地方越来越多。”
听到第三条新闻时，老年人立刻上头。
“我们要快速提升威望，要把损失降到最低！”
及时止损，这可以说是每一个人都应该有的战术思想。
“我们要把损失降到最低，那几个计划还不能启用。”老年人叹口气。
“我们的空天母舰制造完毕没有？”老年人想到空天母舰。
“报告先生，已经制作完毕，但还不能立刻进行试飞，正在进行最后的测试阶段，大概三个月……”
老年人立刻打断！
“我们哪里还有三个月时间，立刻试飞，不管是谁反对，直接让他带薪休假！”
老年人是准备动真格的。
几位刚准备劝解的幕僚顿时语塞。
“立刻给我去办！”
老年人直接下达最后通牒，几位幕僚瞬间解散，他们要忙着安排试飞空天母舰，来找回漂亮国的面子。
在路上，一名幕僚问另一名幕僚。
“难道我们真的要(bhcd)按照先生所说的去做吗？空天母舰刚刚完成，还存在不少问题，贸然试飞可能会有坠毁的风险！”
“呵呵，跟我们又有什么关系，我们只不过是听命令办事的，不要想那么多。”
幕僚一想也确实是如此。
随后立刻去办事！
因为是老年人极力要求的，这件事情几乎没有阻力，各个关节都是顺应与支持。
待到早上时，漂亮国空天母舰的试飞安排完毕。
作为挽回威严与威望的重要一步，漂亮国积极宣传这个消息！
在龙国的大年初一，漂亮国白皮发言人兴奋地宣布：
【各位朋友们，我们的空天母舰已经制造完毕，并且已经测试完毕，正在着手准备试飞，我们的空天母舰体型虽然不大，但是在细节上有着其他国家无法比拟的地方！
【这些细节，就集中表现在先进科技上！】
【还请各位期待一下今天中午的空天母舰试飞！】
【随后是空天母舰代号问题，这个民间有猜测，大部分人都认同大力神这个代号，经过先生的决定，正是采用大力神！】
台下的记者纷纷抓拍。
这可是非常有意义的一幕。
属于漂亮国的大力神号空天母舰！
而在漂亮国的网络上，之前自信心被打击的人又活络起来！
【哈哈哈，我们的空天母舰也来了，一定可以把龙国的空天母舰比下去！】
【尽管我们的空天母舰可能有点小，但这是我们的第一步，龙国只不过是碰巧开发出来。】
【没错，没错！】
这个消息自然是裂变式的传播，第一时间传播到龙国的网络。
网民们很快得知这个消息。
龙国昨日刚刚公布空天母舰，漂亮国就宣布今天自家大力神进行试飞！
这个针对之意已经非常明显！
但是龙国网民，根本没当回事。
【那帮废物还搁这逼逼呢？】
【就他们那堆破烂？狗都看不上！】
【不懂就问，他们的空天母舰有没有装备大型核聚变！】
【没有！】
【那他还好意思说细节与先进科技，不知道哪里来的脸。】
......
关心国家大事的叶白，自然在较早时间得知这个消息。
“怎么漂亮国也要试飞，而且还是在今天，还是在新年的第二天。”
“随他去吧，反正他们的威望已经被龙国打击到了，再牛也没什么用。”
叶白虽然根本不当回事，但还是关注漂亮国空天母舰的状态。
蹲守在直播平台里的转播频道。.
216.漂亮国空天母舰坠毁，莫非是给龙国的新年烟花？【求订阅】
有句老话：战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。
叶白正是采用这个思想，漂亮国是很厉害，但它又是实在的纸老虎，在龙国军工飞速发展之前，他们就是世界第一。
具体表现在以下：
世界第一的军事力量，世界第一的经济力量，世界~第一的科研实力。
但他又是实在的纸老虎，外强中干，这些就表现在各个方面，在许多大事件上都-是如此。
叶白自然蔑视漂亮国，因为迟早有一天会超越他们。
但是在目前的阶段，须要重视他们，因为他们在不少的方面还是第一。
“龟兔赛跑”这个道理，叶白是很清楚的。
叶白就在家中盯着电脑屏幕。
直播还未开始，为了消遣的叶白只得点开评论区观看评论。
【漂亮国的空天母舰，听说是叫大力神来着。】
【还搁这大力神，体型还不知道能不能比得过我们的玄武号，再说了，连核聚变反应炉都没有，还敢说自己大力神？】
【是真会取名字给自己涨脸，反正我不敢这么招摇过市的名字。】
【确实，我们虽然有许多装备带龙字开头，但实力是真的不差，配得上这个名号，漂亮国给自己取大力神，是真的不怕丢脸……】
龙国网民第一反应就是觉得夸张。
同时有些期待，这个心理情绪很简单，就是期待着漂亮国被打脸。
时间一点一分的流逝，叶白特地从家里拿点零食出来垫垫肚子。
本来是应该出去拜年，但叶白因为漂亮国空天母舰升空这件事，而选择留在家中。
中午十二点半。
漂亮国空天母舰升空的直播正式开始。
从侧边的转播数据中可以看见，这场直播全球共有一亿八千人观看。
也就是说，全球每八十五个人中，就有一个人在观看这部电影。
这里面还有数不清的科学研究机构与军工企业，当然也少不了其他国家的观察者。
这场直播在某种程度上确实决定漂亮国的威望。
漂亮国空天母舰出现在屏幕中。
叶白立刻进行观察，凭借积累的经验，很快发现一些常人和同行发现不了的数据。
“螺旋桨直升系统，平均分布在空天母舰的四个角，如同直升机一般。”
“配合上涡轮喷气推进，在某些地方甚至还有火箭推进，动力系统有些寒颤，但可以起飞。”
漂亮国并没有反重力科技，只能通过堆发动机的方式来让空天母舰实现升空。
叶白曾经估算过，合格的反动力科技至少是三十年以后的科技产物，而漂亮国现在对反重力科技，还停留在理论的补充阶段。
就是说漂亮国连反重力的理论都没有玩明白。
曾经的世界第一科研强国，如今却连龙国，一根脚趾头都比不上。
叶白都有些唏嘘。
随后继续观察漂亮国空天母舰的数据。
“动力系统的话，他们采用的是核裂变，也就是正常的核反应堆，空天母舰的体型很大，我猜测他们至少有六个发电机组。”
“也就是说，同时有六个核裂变反应堆。”
核聚变同样作为领先世界二十年的科技产物，漂亮国短时间内是玩不明白的，虽然有可以点火几分钟的反应炉，但是远远没有达到稳定的水平。
“啧啧，漂亮国这堆空天母舰还是差点意思啊。”
叶白继续观察大力神号的其它方面。
“舰载机最多六十架，比玄武号少两百四十架，可以运载轰炸机，采取的是较为落后的电磁弹射系统！”
“总体来说算这个时代里的顶尖，只可惜我大龙国已经超越时代三十年。”
叶白语气有些讥讽，但眼神中满是重视。
如果不去管自己的对手，那么对手很有可能就把自己超越。
狮子搏兔亦用全力……
更何况老冤家。
白皮发言人兴奋的说道：【谢谢各位观众对空天母舰的期待，接下来我们将会进行试飞，然后会发射导弹与空降坦克，还会进行战斗机的发射，我们漂亮国，只是暂时失去优势。】
【而且，我们在某些顶尖技术方面，仍然超越其他国家！】
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
可以说是口出狂言。
毛熊国的网民，对此没有表示，因为他们的空天母舰比漂亮国的还要差几分。
而龙国的网民，就有许多话说。
【还有脸说顶尖技术，你们电磁弹射怎么看才三条吧，我们的空天母舰都有七条，连轰炸机都可以进行弹射！】
【怎么漂亮国还在用核裂变啊，不是顶尖技术吗，怎么不用核聚变？】
【我没有雷蛇炮，你们有什么？】
漂亮国网民立刻进行回击，毕竟这是在他们的主场。
【你们龙国只不过是碰巧，我们漂亮国的重心并不在空天母舰的研发上！】
........ .... 0
【呵呵，只不过是让你们短暂超越。】
【我只能对龙国人说，我们漂亮国厉害的还在后头。】
在直播中，漂亮国一名麦穗级人物开始指挥空天母舰。
“所有单位准备就绪！”
“核裂变反应机组立刻点火！”
“巨型螺旋桨准备启动！”
“涡轮喷气推进准备启动！”
“所有单位准备，听我倒计时！”
“3，2，1！”
漂亮国的空天母舰开始逐渐升空！
没有反重力科技，没有核聚变科技，硬生生靠着一些较为落后的办法完成升空！
漂亮国人当然自豪！
【哈哈哈哈，我们的大力神天下第一！】
【凭借我们这个速度，很快就可以超越龙国！】
【说的没错！】
【龙国算什么，我们漂亮国永远是最强的！】
【他们只不过是碰巧，没有那位叶白设计师，他们什么都不是！】
【还是我漂亮国厉害，我的梦想就是成为一名漂亮国人！】
漂亮国人集体兴奋，毕竟他们的空间不见升空，不仅满足他们的自豪心，也将他们损失的面子找了回来。
正当世界各国开始商讨是否重新尊重漂亮国时。
砰！
大力神空天母舰，一声巨响传来。
左后侧的螺旋桨爆炸着火！又.
217.火上浇油，毛熊国空天母舰进行试飞【求订阅】
漂亮国这一爆炸，叶白都被惊了一下。
“卧槽，漂亮国太讲礼了吧，直到龙国过新年特地给我们放个大烟花？”
叶白越想越笑！
随后才意识到自己原来是高估漂亮国了。
原来以为漂亮国不说混上一个王者，少说可以混到一个黄金，结果直接混了一个青铜。
不管空天母舰有多大，顶尖技术有多高，连最基本的升空都做不到，那就是一堆废铁。
很明显，漂亮国的大力神空天母舰就是一大堆废铁。
叶白喝了一口饮料，带着笑意继续观看直播。
此时漂亮国空天母舰现场的人已经慌乱起来，空天母舰这种体量的战舰发生爆炸，确实没有什么补救措施。
地面上几百名“八四零”后勤人员开始集体往后撤离。
空天母舰直直的掉向地面，随后砰的一声，大力神空天母舰和大地母亲来了一个亲.密接触。
由于空天母舰距离地面的距离没有超过三十米，所以没有产生爆炸。
虽然没有发生爆炸，但也造成不少伤亡，后勤人员开始撤离。
“大家快跑啊，核裂变要炸了，重水泄漏了出来！”
“啊！救命啊，我还不想死！”
大力神空天母舰本身没有燃油，所以不会引起燃油上的爆炸。
但是有核裂变反应堆，如果降温的重水过少，反应堆芯温度过高就会迎来一次小型核爆。
漂亮国后勤人员开始慌乱彻底。
原来一场隆重的升空仪式，在现在竟然成为了救灾现场。
漂亮国网民很愤怒，他们没有去辱骂龙国网民或者毛熊国网民。
【那帮人每天是不是只会喝红酒吃牛排，连个空天母舰都做不好？】
【体积小就算了，连他妈升空都做不到，现在还不关闭直播，嫌我们丢的脸太少了吗？】
【呵呵，不过是一群饭桶，换一帮猪上去都比他们干得好！】
正在漂亮国网友怒骂之时，直播画面中的空天母舰，突然发生第二次小型爆炸。
叶白立刻认出来这是反应堆芯爆炸。
至于后面的情况，叶白也不得知，因为直播被关闭了。
直播结束后，叶白有些感慨。
“恐怕那块地方几十年都不能住人了。”
“这就是核裂变的缺点，污染太高了。”
“保护环境从来不是保护蓝星，而是保护我们人类自己。”
“这下漂亮国的烂摊子大了。”
首先空天母舰升空失败，原来是一场挽回面子的行动变成丢脸行动。
不仅原来的效果没有达到，反而丢了更多的面子。
叶白再次看向网络，果然已经充满嘲讽与谩骂。
【哟哟哟，你们顶尖科技呢？】
【“顶尖科技”！！！】
【谢谢漂亮国老铁给我们刷的新年烟花，谢谢嗷！！！】
【感谢漂亮国老铁，礼重情义重！】
【还是漂亮国老铁厚道，知道我们过新年，特地给我们放个大烟花。】
漂亮国网民直接开骂，因为网站自动屏蔽的原因，他们骂出来的话全是星号。
可以看出他们有多愤怒！
叶白看了几眼便关闭网页，因为漂亮国官方选择对此事进行沉默处理，也就是不对国际回应。
正当叶白以为此事皆休时，毛熊国官方新闻发布会召开。
这个消息迅速被各大社交媒体账号转发。
而且毛熊国采取极为少见的直播方式。
叶白对毛熊国有些好感，毕竟曾经是……
而且到现在，还经常联合演练。
叶白立刻登录毛熊国直播网站。
这场新闻发布会的发言人就是大帝，此时的她已经白发苍苍，但是那股冰冷粗糙的态度仍然在。
【各位朋友们，漂亮国的空天母舰坠毁了，我们毛熊国表示很遗憾，这是一场灾难，让我们共同祈福，希望他们能度过这次难关，能够重振旗鼓舞，继续研发空天母舰！】
【让我们一起为漂亮国鼓掌！】
大帝忍着笑意开始鼓掌，台下的记者不敢不鼓掌！
叶白直呼内行：杀人，还要诛心！！！
鼓掌结束之后，大帝宣布. .......
【这里再告诉大家一个好消息，我们毛熊国的空天母舰也研发完毕，虽然对比龙国，我们的体型很小，但是能很快投入军用，这是我们的优势！】
【同时也是帮忙完成大力神号空天母舰飞向天空的梦想！】
这次谁都看得出来毛熊国的冷嘲热讽，许多原来对漂亮国没什么好感的人，瞬间笑出声来。
这个新年，过得格外有趣。
但对于漂亮国来说，这几天时间格外难熬。
大帝随后开口道：【直播的时间已经确定了，就在明天中午，虽然我们的空间里面制造的较为仓促，但是我们能考量出自己的情况，缩小的体积，降低制造难度与周期，所以我能保证，空天母舰绝对不会出问题！】
【今天的新闻发布会就到这里。】
大帝潇洒的转身离开！
这场新闻发布会直接结束，记者纷纷把这条消息带回自家报社。
在网络上，毛熊国网民和漂亮国网民，则是兴奋的在一起交流。
【希望毛熊国的空天母舰不出问题，毕竟我还期待着明年的联合军演！】
【没有你们龙国的大，但是实战效果，不会比你们龙国差，我们会拼尽全力列装这种小型空天2.3母舰，来弥补体型与科技上的优势。】
【哈哈哈哈，可不要小看我们龙国，我们也会进行列装的！】
事实上，海军领导与其余两位领导，已经想着列装玄武号。
不过因为资金的原因，后期会生产大量阉割版的玄武号。
但是也比漂亮国和毛熊国的要强上许多。
至少核聚变反应炉和反重力仪器，这两个核心科技是无论如何也不会阉割掉的。
很快到达晚上的时间，叶父叶母还有叶岚拜完年回来。
手上还提着大把大把的菜。
叶白收起电脑，连忙去厨房帮忙饭菜的事。
吃着年夜饭时，叶父开始讨论漂亮国的空天母舰。.
218.漂亮国：天基武器计划，启动！【求订阅】
叶父虽然在外送礼，但还是得知了漂亮国空天母舰坠毁的消息，以及毛熊国在火上浇油的消息。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
“这毛熊国还是有意思哈，有当年老大哥的风范。”
叶白同意这个说法。
当年的“老大哥”知道自己某些方面比不上更先进的漂亮国，所以采用数量弥补质量的方式，硬生生造十多万辆坦克车与装甲车。
叶白同意这个说法。
“毛熊国现在也是走数量道路，虽然质量不强，但是在实战上也是个不小的麻烦。”
“倒是漂亮国，他们的空天母舰水平真心不差，只不过心急气躁，把空天母舰变成一颗大烟花！”
“等他们回过神来，恐怕可以快速地造出空天母舰，我们还是不能放松啊！”
叶白就在旁边听着叶父的分析。
虽然已经是大校级军官，但是在政治分析这块确实不如叶父。
“爸说的很对。”
“我就比较期待明天，17毛熊国的空天母舰。”
一家子很快，吃完饭。
叶白早早睡去，等待着第二天的直播。
第二天醒来时已经是早上八点，吃过早餐之后立刻等待着毛熊国的全球直播。
在这中间，张总师还打了一通电话。
叶白立刻接听。
“这几天感觉怎么样？”
“过得比较充实，同时也蛮高兴的，毕竟有个漂亮国，还给我们放烟花。”
两人都不厚道地笑了。
并不是两人喜欢幸灾乐祸，而是漂亮国最毁的确实不是时候。
因为坠毁在人家的新年里。
自古数千年以来的传统，可以说是每年最高兴的几天之一。
在这个时间段坠毁，就是给别人送笑料。
“我也感觉比较好笑，原来还以为漂亮国是劲敌，没想到是这么不给力。”
“不过呢，我们也不能骄傲自满，骄傲便是最大的懈怠，狮子搏兔亦用全力，龟兔赛跑的教训我们都知道，我们还是要保持全力冲刺，绝对不能松懈！”
叶白表示了解！
随后电话挂断。
叶白就坐在电脑前等着毛熊国的空天母舰升空。
“如果毛熊国的空天母舰成功升空，那对于漂亮国来说将是一个非常大的打击。”
叶白准备安静的吃瓜，毕竟只是个“普通”的武器设计师。
几个小时过后。
......
毛熊国的直播打开。
同样是全网进行直播。
这次直播的人数超越漂亮国的一亿八千万，达到两亿五千万。
因为漂亮国坠毁的消息全球闻名，所以获得更多的关注。
在评论区里，自然是各个国家的网民都有。
【你们毛熊国不要太嚣张，你们那空天驱逐舰也会坠毁的！】
【呵呵，我们的空天母舰在小，至少能飞呀，不像某国只是个大号烟花！】
【八嘎，毛熊就知道落井下石！】
【狗东西别乱叫，滚回你的狗窝！】
看戏吃瓜的叶白，不由得感叹毛熊国还是很毒舌的，说话粗糙直接，每句骂人的话都能准确抓住人的痛点。
大帝并没有亲临现场指挥。
同样是由一名麦穗级负责。
毛熊国的升空比较简单，就是在常规的空军机场里，因为他们的空天母舰确实小。
总长不过一百五十米，飞行甲板一百五十米，总宽不过七十米，同样是靠四个螺旋桨来支撑飞行，装备了涡轮喷气发动机。
能源系统同样采用核裂变反应堆搭配蒸汽涡轮发电机。
动力系统不比漂亮国的差。
在飞行甲板上还能看见成规模的导弹发射井，虽然不是玄武号那般十六连发，但是总数加在一起也有十个，空中攻击力量不菲！
从左到右有二十名大型电磁轨道炮，同样没有龙国的先进，但是攻击力也是不菲。
可以说，毛熊国就是把空天母舰当成可迅速列装的来设计。
叶白对此有高度评价。
随后毛熊国的空天母舰升空开始，他们的指挥官在直播画面中调控指挥。
“所有单位准备！”
“核聚变反应炉率先启动，发动组立刻启动！”
“速度要慢！”
指挥官心里还是有些悬的！
之所以敢让空天不见亮相，是因为之前就进行过试飞，出现过故障，虽然很快排除，但是指挥官心里还是有些担忧！
好在空天母舰顺利升空！
空天母舰随后进行战斗演练，两架战斗机起飞，随后还有普通伞兵空投！
一切有条不紊的进行！
没有什么太出色的地方，也没有什么强差人意的地方！
总体表现中规中矩！
很快，毛熊国的空天母舰降落。
直播画面随之转移，主持人开始介绍其他方面的产品，观看直播的人数顿时锐减两千万。
叶白也退出直播。
主持人介绍的产品大多是机甲与外骨骼动力装甲，基本是用来做外贸，这些之前就已经获知，没有再继续观看的必要。
......
白色大楼内840。
老年人看着眼前的电脑屏幕。
额头青筋乍现，旁边的幕僚吓得不敢说话。
“大力神爆炸原因，我需要一个解释，不然全部给我滚回老家！”
一名幕僚站起来说话：“先生，是螺旋桨吸进了一枚异物，随后造成堵塞性爆炸……”
老年人听完深吸一口气。
“饭桶，真的是一群饭桶！”
“你们除了会往肚子里塞红酒跟牛排之外，还会干什么？”
幕僚们不敢说话。
“而且还让毛熊国骑在我们头上！”
“龙国就算了，他们有这实力，但毛熊凭什么！”
“我们必须启动备用计划了。”
“这个计划的投资比空天母舰的还要猛烈，正是我当初定下的计划之一！”
“这项计划，龙国两年内绝对无法赶超！”
老年人微微一笑，这项计划保密等级非常高，可以说是准备在空天母舰之后就实现了计划！
也是之前所说的无法立刻运用的计划！
但现在格局变化，老年人决定早点让这个计划出事！
毕竟要救急！
老年人开口道：
“告诉务卿，天基计划，启动！”.
219.紧急任务，紧急任务，紧急任务【求订阅】
许多幕僚听到这一句话，脸上的表情由哀伤转为兴奋！
漂亮国为这个计划已经酝酿许久，此计划最初的开始就是龙国发射致远号，以及轨道空降队。
为了应对龙国，漂亮国才将这个计划迅速踢上马，之后全力开发，在两年前，老年人决定大力投资之后，这个计划发展的更加迅速。
在上个世纪初，漂亮国提出的星球大战计划，重要的建设目标就是天基武器与空天母舰。
经过几天一系列闹剧，空天母舰计划虽然成功，但依旧被龙国超越。
但是天基计划，老年人有绝对信心中的绝对信心。
老年人喝口浓咖啡道：“这个计划我们酝酿快四十年，中间虽然有二十年，速度非常缓慢，但是始终没有停滞。”
“龙国的轨道突击队出现之后，我便进行小规模的复苏，在两年之前，我更是决定全面复苏，并加大投资力度。”
“而如今，天基系统，成型！”
“这样我们就可以争夺蓝星的绝对制高点，不仅可以形成无死角监控，还可以形成无死角打击，配合上钨棒钻地弹与导弹发射卫星，我们将会坐牢世界第一的宝位！”
旁边的幕僚纷纷拍起马屁！
“还是我们先生有战略远见，专门挑龙国还没有涉及到领域，如今成功完成弯道超车！”
“换成之前那个什么都懂的人，恐怕就没有这种远见！”
老年人听到这句话，脸上不由得露出笑意。
“说得好！”
“另外汇报一下我们卫星种类有多少，以及这个计划的各方面详细。”
老年人虽然推进这个计划，但是对于详情并不知道多少。
一名专门负责此事的幕僚走进会议室，将天机计划汇报上来。
“报告先生，正如您当初计划的那样，我们与马斯克的X科技公司达成协议，在他们可回收火箭的基础上，合并武器卫星，在与军方研究所达成协议¨々。”
“我们有八台钨棒钻地弹卫星，以及十八艘武器卫星，同时还有开发中的武装空间站，用来对应龙国的轨道空降部队。”
老年人点点头。
“先发射钨棒与导弹卫星，武装空间站提上日程，争取要在一年之内实现发射，这是我们的巨大优势！”
“漂亮国也要有轨道空降能力！”
老年人悠闲的躺在座位上，脸上尽是怡然自得。
“不管怎么看，这次我们赢定了。”
旁边的幕僚们又拍起马屁，老年人皱皱眉头。
“别拍我的马屁了，赶紧下去把事情完成，否则全部给我滚回家！”
幕僚们立刻领命，随后开始安排天基系统的升空！
......
漂亮国某发射场地内。
几艘印着“X科技公司”的可回收火箭，已经架设在发射台上，地面上尽是忙活的后勤人员。
同时还有不少军方的人物到达。
漂亮国一位麦穗级人物询问旁边的科研人员。
“我们的卫星是如何进行操控的？”
科研人员立刻回复：“指挥官，我们的卫星全部是采取无人操控方式，这得益于我们的计算卫星。”
“当然，进入战时阶段时，可以切换为人工操作，就是为战争量身打造的机器！”
天基系统只能采取无人操控或者远程操控的方式。
如果采取真人操控，就需要挑选宇航员，中间耗费的精力与时间巨多，性价比极低。
指挥官点点头。
“赶快开始吧，我们漂亮国的面子都要损完了，只有空天母舰才能挽回一点。”
科研人员点点头，随后下去忙活起来。
三个小时之内，这处发射基地完成发射准备程序。
在指挥官的命令下，发射立刻开始。
此时天气已经进入黄昏，将近六艘火箭矗立在场地中。
发射开始，九艘火箭接连升空，以极快的速度将卫星送到太空轨道上。
中间耗费三个小时，随后又两个小时之内，可回收火箭再度返回地面。
后续人员立刻进行检修，再次组装卫星。
第二趟发射开始......
此时已经到达凌晨，尾焰产生的火光撒在指挥官的脸上。
“龙国，还有叶白，这次你们该怎么应对呢？”
......
第二天时间。
漂亮国官方新闻发布会召开。
这场发布会一召开就受到全球的关注，毕竟前几天接连发生两件大事，许多人都期待着漂亮国如何回应。
漂亮国白皮发言人开始演说。
【有人说我们漂亮国不行了，我对这个说法是不屑的，因为我们漂亮国的底蕴很大，水很深。】
这番发言，让许多记者猝不及防。
这还是漂亮国发言人头一次以这种奇怪的口吻说话。
【空天母舰只不过是我们计划中的一小部分，相信昨天已经有不少观测站与卫星检测到大规模的火箭发射与卫星升空。】
【这正是我们漂亮国的安排，这些卫星组成一张网络，网络全名叫做《天基系统》。】
【也就是说，我们建成了天基系统，由两个种类的卫星以及一种空间站组成。】
【首先是发射钨棒钻地弹的卫星，凭借着地心引力的加速度以及特殊科技，可以深入地下四百米！】
【随后是导(钱吗的)弹卫星，如龙国一般拥有发射导弹的能力。】
【然后是，武器空间站，可以进行轨道空降！】
这些话语一出，各国记者纷纷抓拍，台下议论声不停。
“．「这是什么情况，天基武器系统？”
“不是说不搞的吗，他们怎么带头搞？”
“他们说的话什么时候算数过？”
谁也没有想到漂亮国憋出这么个东西。
这完全超乎所有人的预料。
消息很快散布出去，在世界各国的网络中都引发剧烈的讨论。
漂亮国整体再次兴奋起来。
龙国相关部门第一时间跟进此消息，确认消息属实之后，立刻通知三位领导直。
一场视频会议召开。
三位领导以极具智慧与远见的眼光迅速理清这个计划的潜在威胁。.
220.天基武器对我们的威胁【求订阅】
三位领导分别是老首长，空军最高领导以及海军最高领导。
“漂亮国竟然不声不响搞出这么个东西来，确实超乎我的预料。”
“看来空天母舰只是个幌子，他们的全部精力都放在天基系统上，还是不能小瞧他们，时刻潜伏着，一直找机会对我们重拳出击！”
“如今是让他们找到机会了。”
空军领导表情凝重，要说天基武器，龙国也有，只不过那只是天基武器的雏形，无法长时间高效率的运用。
但漂亮国搞出来的，那就是初步的天基系统。
一个是天基武器，一个是天基武器系统。
两者的概念天翻地覆，空军领导心中很清楚。
“先不要再讨论这些，想想如何解决这个危险。”
三位领导互相对视一眼，如何应对这个危机？
这有两个选择，一个是想出预防天基武器攻击的方案，一个是搭建属于自己的天基武器方案。
单位领导不约而同选择后者。
但是如果邻国要搭建属于自己的天基武器系统，谁才是最合适的这种设计师呢？
“把叶白叫来！”
三位领导异口同声，仿佛心有默契一般！
......
半个小时之后。
正准备与苏紫灵出去840约会的叶白，突然接收到一条消息。
【叶白同志，根据最新消息，漂亮国建成天基武器系统，这是一个巨大威胁，三位领导经过讨论决定，同样建设属于龙国的天基武器系统，用来应对威胁。直接指定你为总设计师，请迅速前往发射基地之指挥中心，将在那里召开内部会议，您的编号为001】
所谓发射基地，就是之前陨石事件中发射第一项目与第二项目的发射基地。
叶白咽了咽口水，今天还真没有上网，呆在家里面看纸质书籍。
打开手机，登录新闻平台，头条就是漂亮国的天基武器系统。
“还真不让人安生啊，但我也放了一个多月的假，确实该回去了。”
叶白看了看旁边的苏紫灵，(bhcd)不好意思地笑了笑。
后者表示理解。
“叶哥哥去吧，我知道你有工作了。”
叶白点点头，随后回到自己的房间开始收拾个人行礼。
收拾完之后立刻与家人告别，大步来到小区门口，由于时间紧急，班车还没有赶过来。
为了时间，叶白准备打车前往机场，旁边突然驶出一辆军用吉普车。
“叶白同志是去机场吗，我可以载你一程！”
“那麻烦同志了！”
叶白毫不客气的坐上吉普车。
“听说叶白同志是技术岗位吧，难道那位叶白设计师就是您？”
“不是，恰巧同名罢了。”
司机微微一笑，没有再说什么，只是加快车速。
......
晚上九点。
叶白到达离发射基地最近的机场。
熟练的坐上发射基地派来的专车，又在两个小时内赶到发射基地。
在专人的指引下来到会议室，三位领导早已等候多时。
“三位领导好！”
“叶白同志，等你很久了。”
老首长示意入座，叶白迅速坐到座位上。
“叫你来是为了什么，我们已经在信息里说清楚了，我们不能对漂亮国的天机武器系统坐视不管。”
“在开始项目立项之前，我要着重向你说明一下天基武器对我们的威胁。”
老首长随后开始一场战略课，叶白不仅坐直身体仔细听。
老首长就是陆军最高领导，从尸山血海里爬出来的英雄人物，是把鬼门关当成自家卫生间的人物。
叶白自然很期待老首长的战略分析。
“每一款装备，在背后都有战略意义，不讨论步枪坦克等，直接分析天基武器。”
“战略讲究的是制高点与制空权，天基武器就是这两者的完美诠释。”
“太空轨道就是蓝星的最高制高点，同时也是最高制空点，搭配的武器与导弹可以任意打击蓝星上任何一块地方。”
“无论是城市还是军事基地，都能被其轻松打击，甚至我们的军事调动也会被看得一清二楚。”
老首长讲的通俗易懂，叶白还学了不少战略知识。
“所以我们不能坐视不管，一定要拿出自己的反应与措施。”
“而我们最好的反应与措施，就是以进攻代替防守，同样建设天基武器系统！”
两位领导表示支持，叶白同样表示支持。
以斗争求得生存！
叶白站起身来，开口道：“三位领导，这次天基武器的项目，我愿意担任总设计师！”
“一定在两年之内超越漂亮国，搭建出属于我们的天基武器系统！”
有军工系统的兜底，叶白有绝对的信心超越漂亮国！
老首长也回应道：“我们一开始就决定让你来当总设计师，龙国没有任何人比你更适合这个职位。”
“从现在开始，你就是天基武器的总设计师！”
叶白敬了一记军礼！
老首长又开口说道：“这次战略意义极大，上级领导倾注更多的资源，你的科研团队将会极其强大，甚至可以说，这是龙国本世纪以来动作最大的军工行动之一！”
“对于科研团队，你有什么要求？”
这个问题叶白早有答案。
天基武器覆盖多个领域。
可以说与航母一般，是工业能力的总和。
卫星制造、卫星武器制造、可回收火箭制造、观测卫星制造，根据漂亮国的配置，叶白也准备制造武装化空间站。
这些加在一起，涉及的领域便有十多个。
但具体要什么科研团队，还要看系统给什么样的产品，所以叶白并不准备现在就给出答案。
“领导，给我一天的时间，我明天会答复！”
老首长点点头，由于是深夜，保健组叫停这场会议，单位领导才依依不舍的回去休息。
叶白也离开会议室，迅速回到分配的宿舍里面唤起军工系统。
【您已完成“空天母舰制造计划”制造任务】
【您已经成功交付“巨型核聚变反重力空天母舰”】
【已发放基本奖励点数40万】.
221.快速上马，天基武器立项【求订阅】
“现在兜里都有六十多万军工点数了，这次天基武器计划绝对不会少，说不定可以直接突破一百万点数。”
“到时候，我能购买的科技可就多了。”
“比如，关于体质升级或者生物改造的科技。”
叶白马上三十五岁，即将步入中年，到时候身体的巅峰.时期就会下去，无论是智力还是体能都会大幅度下降。
老花眼、三高疾病、心肺疾病、发际线上移，这些顽疾也会陆续攀上叶白的身体。
之前靠着年轻，所以敢于拼搏，伴随着年纪下降，叶白心里清楚，自己不可能再像刚刚踏入军工界那般高强度霍霍身体。
如果是一般科研人员肯定会选择减压减负，毕竟龙国和全世界还没有发展出体质升级或者生物改造的科技。
但叶白不一样，有着军工系统，可以进行定制和购买【商城】的技术。
想到这里，叶白再~次打开系统商城。
“系统，帮忙搜索增强或改造人体的-技术。”
系统很快给出一万多个结果。
叶白简单看上几眼。
“好贵的价格！”
“但确实诱人！”
【初级大脑增强药物：此药物能够激发神经末梢，使人体大脑进入全力运作状态，智力可以在三十秒之内达到人类的顶尖！
售价300万点数。需要前置技术：神经末梢极限论、药物神经桥搭建技术、顶级兴奋剂制造技术！】
“竟然还有顶级兴奋剂制造，看来这是一款专门用于大脑的兴奋药物。”
叶白随后看下一项。
【初级人类寿命增加剂：此药物可以运用于人类，服用之后能够释放特殊蛋白与激活人体造血系统，可将寿命延缓五十年，并且具有年轻化效果！
售价300点数，需要前置技术：人体寿命延缓综论、造血干细胞重新激活、高级药物制造技术！】
这是一款关于寿命增加的药剂，世界上无数富豪与幕僚梦寐以求的东西。
在古代，嬴政在内的不少皇帝疯狂追求长生药物。
但哪怕是到现在，也没有一款能在真正意义上增加寿命的药物。
“还是很贵，但我现在还年轻，不用着急这些。”
叶白将这些暗暗记下，这些现在用不上，将来绝对会用上。
“系统，关闭商城，载入我目前接受的新任务。”
【检测到新任务，正在载入中……】
【任务名称：轨道卫星网络搭建】
【任务描述：因时代的改变，世界的变化，龙国迫切需要一款建立在轨道上的卫星网络，用来应对潜在的威胁。感受到正义的呼唤，军部特地立项轨道卫星网络搭建计划，为了维护世界的和平，请您立刻开始研发！】
【任务奖励：基本军工点数60万点！】
【任务提示：本系统已自动为您匹配最适合装备――初级天基系统！】
叶白很快注意到初级这个词。
“系统奖励的东西一般都会超越时代二十年，如果我这个是初级天基系统，那漂亮国岂不是连初级都算不上？”
叶白不由得笑了笑。
漂亮国憋几十年才憋出来的天基系统，竟然连初级都不是，不由到可笑。
叶白继续看向所需的前置技术。
【“初级天基系统”包含以下：空间站及卫星武器化理论与实践、高级空间站制造技术、高级卫星制造技术、可回收火箭制造技术！】
“系统还给了多向选择！”
如果只是单纯的建造功能空间站与功能卫星为主的天基系统，那就直接选择绕开武器化。
如果是选择制造武器或武装化空间站与卫星，那就运用武器化理论与实践。
“价格是六十万军工点数，从这个来判断，蓝度比空天母舰高上一半。”
叶白选择展开空间站及卫星武器化理论与实践，系统很快给出选择。
【“空间站及卫星武器化理论与实践”包含以下前置技术：导弹发射空间站、导弹发射卫星、钨棒钻地弹发射卫星！】
叶白看到这些皱起眉头，略微有些不满意。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
相比之前，系统这次给的有些平平无奇。
因为仔细一比对，龙国的天基系统除了比漂亮国的更加完善，没有其它亮点。
虽然这能算是优势，但并不是如往常一般的巨大优势。
如果这两者进行较量，肯定是龙国获胜，但无法形成绝对碾压。
“要有能量攻击才好。”
“这些系统没有给，我只能自行进行定制。”
叶白随后收起系统，仔细按照系统所给的前置技术开始规划，需要什么样的科研团队。
科研团队的选择自然要定点定位，这样才能让项目的效率达到最快。
........ .... 0
“首先要有空间站设计与制作小组。”
“还要有卫星设计与制作小组。”
“以及可回收火箭设计与制作小组。”
“并且还要设立武器化小组。”
叶白简单思索一番，确定为需要四个小组。
确定这些之后，叶白躺在床上缓缓睡去。
待第二天，前往参加与三位领导一起的军工会议。
在会议室中，叶白说出四个小组的要求。
三位领导没有质疑与询问，而是承诺保证满足叶白的一切要求。
因为叶白负责过的项目从来都是又快又稳，并且最后的结果远超世界。
三位领导已经对叶白形成绝对信任，除非完全超越认知，不然不会进行质疑。
“好，我们会给你凑出国内顶尖团队。”
叶白点点头，表示感谢。
这次立项并没有像往常一般召开大会，而是在指挥中心里秘密敲定。
叶白也觉得这样很好，省得去进行各种繁杂的开会。
随后在领导的安排下，叶白返回宿舍等待消息。
......
龙国官方新闻发布会。
刚准备下班的发言人突然接到一个加急稿件。
“先生，这是军部发过来的加急稿件，说让我们宣传出去。”
发言人接过稿件，打开简单看了几眼。又.
222.顶尖团队汇聚，重要的工作【求订阅】
发言人很快看完稿件。
“很厉害，非常厉害，我们龙国要建设自己的天基系统了，而且设计师是叶白同志，这次我们又要赢。”
旁边的助理没有惊讶，这种程度的项目自然是交给叶白来完成。
“赶紧召开新闻发布会吧，争取在凌晨之前把事情讲完。”
“先通知记者们。”
发言人开始收拾自身仪容，助理立刻去通知各国记者。
记者们通常都呆在离发布会现场不远的酒店里，稍微远点的就是自己的使馆。
这样为的是第一时间参加发布会，获得一手新闻。
助理将消息通过邮件的方式发送给各国记者，几分钟后，不管记者们在干什么，都会立刻前往新闻发布会现场。“八四零”
二十分钟后，新闻发布会现场挤满记者。
部分私底下有接触的记者纷纷开始交流。
“龙国有新闻了，而且是紧急发布会，绝对是对天基武器系统的回应！”
“哈哈哈，想想就刺激。”
“两个大国比拼天基系统，这比那个时代的科技进步还要迅速！”
“但是吧，我感觉漂亮国在整体上是比较吃力的，因为他们是在拿全部力量，而龙国则只是动用叶白，并且只有较大的资源倾斜，从整体来看，龙国优势大于漂亮国。”
场中的记者纷纷加入这场交流。
因为记者的交流也是可以写进新闻稿件里的，所以只是互相利用。
“是，漂亮国攻势很猛，但只是透支自己的力量，迟早有一天会出事。”
记者们议论纷纷，激烈交换自己的意见。
正在众人讨论正酣之时，发言人健步走上讲座台，记者们又以极快的速度开启摄像机。
发言人开门见山，没有弯弯绕绕。
【各位朋友们，我们正式对漂亮的天基系统作出回应，那就是龙国同样建立属于自己的天基系统，用来应对潜在的威胁！】
【天基系统计划的总设计师职位，自然是交给叶白同志来负责。】
发言人言简意赅。
该透露的消息全部透露，不该透露的消息没有一点透露。
记者们刚准备提问，只见发言人再次开口道：【由于是紧急新闻发布会，这次就不开始提问环节，诸位，现在是十一点整，请回到自己的住处休息吧！】
撂下这句话，发言人转身就走。
只剩下原地在风中凌乱的记者们。
随后记者们有序离开发布会，回到酒店里编辑新闻发送回总部。
.......
这个消息很快传遍龙国网络。
原来的龙国网民还在为漂亮国的天基系统而担忧！
因为哪怕是不懂军事的人，都看得出来天基系统的强大之处。
龙国虽然交付玄武号空天母舰，但是在实战上空天母舰明显难以躲避天基程度的攻击。
【牛逼，我就知道我们也会立项属于自己的天基系统！】
【发言人讲的话好少，比以前少了太多，简单几句而已！】
【这些都是要保密的，我们应该理解，但是总设计师是叶白，我就不操心后续了，因为叶白可是我们龙国的军工之神啊！】
龙国网民自信满满，虽然不知道计划的详细，但是叶白这两个字足以让他们安心。
........
第二日中午，在发射基地的大礼堂里。
坐满了从全国各地抽调而来的科研人员。
这些科研人员可以简单分为四个大类。
第一类就是空间站设计与制作，第二类是卫星设计与制作，第三类是火箭设计与制作。
第四类就是空间站与卫星武器化的研究小组。
在面前是十二位院士，以及四十位上校级军官，同时还有八十位中校级军官。
由于航空类是未来主攻的方向，所以被提名的院士不少，但校级军官确实是全国的精锐尽出。
据叶白所知，全国在航空方面的上校级军官也不过六十位。
如果不是三位领导的共同发力，绝对无法在短短两天之内集结这么校级军官. .......
叶白身为总设计师与总负责人，自然要开始初期的工作安排。
三位领导并没有出席这次活动，将所有决定权交给叶白。
叶白看着眼前的队伍。
“各位前辈好，各位同志好，我叫做叶白，是天机计划的总负责人，同时也是总设计师。”
“在座有不少同志之前与我共事过，因此一些事情我不需要再介绍，这次事情十分紧急，关乎着我们龙国的未来。”
“资料我会在五天之内进行发放。”
“我们目前的任务就是先规划好小组，以及未来的工作方向。”
叶白拿出名单，这份名单是老首长亲自交到手上，光这份名单的保密等级就有“保密”级别。
“首先，场中院士级别的科研人员全部提升为副总设计师，并且按照专业划分组长。”
“上校与中校级军官为普通组员。”
叶白这一通安排十分合理，没有引起什么不满。
“每支小组三十三人。”
三位领导安排的十分合理，每一只小组三十三人恰到好处，专业同样是对口的。
“另外，我会亲自领导第四小组，也就是武器化研究小组。”
这支小组负责的项目难度最高，同时也是2.3最复杂的。
叶白自然要挺身而出成为组长。
随后安排完毕，叶白立刻宣布解散，让团队成员回到宿舍里收拾个人房间。
叶白返回宿舍开始复印资料，交给组员来进行研究。
在检查资料的过程中，叶白顺便开始观察资料。
“系统给的前置技术中的卫星制造是高级水平，与之互相对比，现在最先进的卫星，在系统中只能算中级。”
“尤其是空间站，现实中的空间站放到系统里只能算是初级。”
科技发展不平衡，是很正常的。
运用卫星比空间站更加频繁，所以比空间站稍微先进。
“既然如此的话，那我干脆顺势而为，用空间站做点文章出来。”.
223.武器空间站的设想，轨道等离子大炮！【求订阅】
空间站可以说是卫星的扩展版本，不仅有更大的活动空间，还有更大的搭载能力。
与其调动精力做卫星的文章，倒不如集中起来做空间站的文章。
另外系统给的前置技术中，空间站比蓝星水平领先两个世代。
目前世界上的空间站在系统中只能在为初级空间站，但系统给的空间站技术中，则是排为高级。
本来蓝星空间站的发展速度应该与卫星同步。
但是由于空间站的造价太高，一个空间站巴不得用上半个世纪，没有需求自然就不会去安排科研人员研究新型空间站。
再加上结束第一次竞赛之后，世界各国对航空层面的武器全部放缓研究。
但卫星的运用却还极其活跃，所以卫星比空间站先进。
叶白不这么想，龙国现在并不缺资金。
所以，叶白决定将宝贵的时间与精力拿来发展空。
“如果空间站只是单纯搭载导弹来完成武器化，17那未免有些草率。”
“甚至可以说有些浪费，因为只需要花少量的钱就能将空间站开发出全新的用途。”
这种情况仅，限于龙国一家。
毕竟其他国家可没有叶白这样的科研人员。
因为叶白所主导的项目，研究成本极其少，只有实际的制造阶段才花钱。
当然，这一切都得益于军工系统的兜底。
至于军工系统这个秘密，叶白是准备保密一辈子，哪怕是苏紫灵和父母也不可能说出去。
叶白站起身来，随后又分析几点。
“系统送的武器化空间站平平无奇，虽然远超漂亮国，但还是有些不尽我意。”
“空间站，应该更加强大。”
“先前老首长已经说过空间站是制空权与战略制高点的完美诠释，我应该把这两点更好的运用起来。”
叶白坐在办公椅上开始思考。
“空间站要搭载什么样的武器呢？”
“让其搭载导弹的话，想要在此基础上提升实力，就只能提升导弹的实力，但这样有些舍本逐末，我是提升空间站，不是提升导弹。”
叶白想半天没有点思路。
“到现在我算是弄清自己搞科研的难度了。”
叶白脑子里虽然装着不少干货，但是很少自己主动去研发武器装备，所以这方面的经验便显得不足。
为了寻找思路，再次唤起军工系统，观看起系统奖励的前置技术。
【“空间站及卫星武器化理论与实践”包含以下前置技术：导弹发射空间站、导弹发射卫星、钨棒钻地弹发射卫星！】
“应该让空间站搭载的武器系统更加先进。”
叶白仔细思索起来。
“把导弹系统替换掉，如果运用火炮呢？”
叶白想到这一点。
但如果运用火炮，先不提精准度的问题，炮弹能不能安然无恙的穿过大气层都是个问题。
而且如果运用火炮，那不就是钨棒钻地弹发射卫星吗，只不过平台换成空间站。
“不能运用普通火炮。”
“那运用雷蛇炮呢？”
叶白瞬间来了思路！
雷蛇炮是能量形式，除非极强的重力，不然不会造成攻击方向偏移。
因为是能量形式，所以可以安然无恙的穿过大气层，基本不会产生损耗。
“对呀，雷蛇炮替换导弹系统，将等离子炮安装在空间站上，这样爆发的威力可以更加猛烈，而且成本也会下降许多。”
“不仅实力上升，价格也下降不少”
这样来看，雷蛇炮替换导弹系统反而成了一件美事！
导弹发射之后，想要再次攻击就需要换弹，但是空间站的体积大不到哪里去，最多进行几轮攻击，就需要从地面补充新的导弹。
中间既浪费时间，也要多花钱。
但雷蛇炮不仅在威力上不亚于，核导弹以下的导弹类型，成本也是低的可以。
雷蛇炮不需要换弹，需要核聚变反应炉来充能。
而核聚变反应炉的发电成本又低的可以，只需要核材料与维护的资金即可。
并且，空间站的能源系统也同样搭载核聚变技术，镭射炮和空间站共用一个反应炉，成本还可以继续下降。
“又省钱，威力又大，关键逼格还高。”
“将这玩意放在天上多招面子，所以雷蛇炮是个很好的选择！”
叶白敲定主意！
不制造搭载导弹系统的空间站！
而是制造搭载雷蛇炮的空间站！
“这才是我想象中的天基武器！”
“在太空轨道上放大号窜天猴，这太土鳖了！”
叶白立刻行动起来，开展轨道等离子大炮的研究。
至于怎么个研究法，肯定是动用系统的能力。
“先看看系统商城，等离子大炮只是一个基础，应该寻找到适合目前龙国的具体类型。”
系统商城里的技术根本数不清，可以说种类繁多，并且840有些技术看起来就很扭曲。
比如【星球型精神控制仪：此仪器可以控制一个星球任何有智慧的物种，最低智力水平须为神经反射型，最高智力水平为电子云型。被控制仪连接之后，可以操控思想，打入思想钢印，售价1亿点数。
需要前置技术：智慧生物运行综论、介质电磁波共振效应、巨型发射塔制造技术、顶级量子计算机制造技术。】
精神控制仪细想一下，可以运用的方面很多，甚至可以命令一个种族互相残杀。
叶白还见过更为扭曲的。
【星球型物种退化仪：此仪器可以释放出改变物种基因的非细胞型生物，通过操控基因的方式，使一个星球的所有物种集体退化，更可以让非细胞型生物拥有扰乱生物运行的能力。
售价1亿点数。需要前置技术：初级生物制造仪、高级基因分析术、高级基因计算术、物种退化综论、仪器隐形技术！】
这个仪器可以说是损到家了。
至于后面有没有更扭曲，叶白没有去关注，因为看再多也没有作用。
叶白随后开始寻找合格的等离子大炮。.
224.老首长：我很支持你这个大胆的想法【求订阅】
系统商城里面的等离子武器多如牛毛。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
有的如叶白之前所设想的那般，是单兵等离子武器，比如等离子步枪与等离子手炮，同时还有等离子手雷，这些也能叫做电浆武器。
同时还发现了等离子光剑这些有趣的武器。
但叶白并不在意，目前已经没有必要再继续设计与制造单兵武器，大型武器一路走到黑才是真理。
“太不好选择了。”
“这直接让系统筛选等离子炮。”
系统立刻完成筛选，等离子炮有三十种，其中有二十种不符合标准。
叶白看向剩下的十种，发现根本没有列装到空间站上的基础。
“还是得用系统定制啊。”
【定制研发：在此录入项目或技术要求，便可依据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消耗不同的军工点数。】
叶白没有丝毫犹豫，立刻录入他心中想要的等离子炮类型。
【项目要求：研发一款在轨道空间站上的巨型等离子大炮，原型即先前所研发出来的等离子炮。等离子炮必须可以打击到地面，而且攻击偏差不大于一米，能源采取核聚变。一定建立在我所获得的前置技术基础上。】
系统先前已经说过。
如果定制研发的装备中的前置技术，叶白之前获得过，那就会减少所需军工点数。
而叶白干脆好人做到底，送佛送到西。
直接让系统建立在已获得的前置技术基础上。
这样才可以尽可能的少花费军工点数。
“现在正是要存点数的时候，先凑合凑合用着吧。”
“系统，立刻开始研发！”
【正在研发中......】
【项目生成完成，初始需要20万军工点数开启研发，您当前军工点数充足，是否开始研发？】
20万开始研发？
叶白看了看自己的要求，心中默默开始的计算。
之前【大型基座式离子电能炮】的开发费用是足足15万点，而如今将这款大炮转移到空间站上，竟然只多出5万？
叶白感觉有些蹊跷，随后继续思考下去。
雷蛇炮，也就是【大型基座式离子电能炮】这个前置技术自己是掌握的。
以及空间站所需的【高级空间站制作技术】自己也是掌握的。
所以两大重要前置技术已经被自己掌握。
那20万只是改造费。
这么一想，20万的花费突然合理了。
【已经开发出满足宿主所要求的产品，请选择以下其中一款！】
系统只给出一款选择，没有如往常一般都是两款选。
不满意还可以继续换，最后呈现出来的效果都差不多，只是运用场景与某个细节的不同。
【产品――攻击型等离子轨道炮空间站：活跃在轨道上的空间站，装备大型基座式离子电能炮。最多航载一百五十人，电能炮精准度极高。哪怕是在轨道最高区域攻击地面，最大误差也不会超过一米，通过火箭运输到轨道中。注：此空间站能源核心为核聚变！】
【先生，天基打击已准备就绪！】
叶白看了几眼，便立刻确定这款产品为自己的新项目。
“很好，这款产品¨々。”
“完美符合我所列出的要求。”
叶白觉得这20万花的很值。
“我选择此产品，请立刻开始研发。”
叶白向系统给出了自己的选择。
系统也迅速给出反馈。
【产品“攻击型等离子轨道炮空间站”选定成功！】
【产品“攻击型等离子轨道炮空间站”研发正式开始！】
讲一个，熟悉的界面出现在叶白眼前。
【攻击型等离子轨道炮空间站（当前研发进度50%）】
50%的研发进度是因为叶白已经掌握空间站与雷蛇炮的前置技术，而这两点又恰巧是此次项目的核心，所以系统显现的是已经完成一半。
【此产品需要通过大型火箭运输到轨道中，随后由数组自行调控进行安装。】
【需要前置技术：大型基座式离子电能炮技术包、空间站及卫星武器化理论、高级空间站制造技术、大型核聚变反应炉制造技术！】
“其中有一些技术我之前都获得过了。”
“但20万的价格可以接受。”
“现在系统已经定制出来了，接下来的动作就是请求老首长立项。”
这种程度的项目必须经过上级领导的同意。
擅自进行制造就是严重的私造军火。
但并不是所有制造都需要通过批准。
只有大规模的制造才需要通过上级领导的批准。
而空天母舰的制造，何止是大型，已经到了洲际导弹发射井的地步，是可以影响整个世界格局的存在，所以必须向上级申报。
叶白径直来到自己办公室中，立刻拨通老首长的专线电话。
老首长此时虽然在工作，但看到是叶白的电话还是选择立刻进行接听。
“．「小叶同志，这个点给我打电话，有什么特别的事要说吗？”
“首长，事情是这样的，我个人觉得武器化过后的空间站，不符合我的个人要求，因此我想单独对空间站进行新的武器化设计。”
叶白将自己的想法说了出来。
“你这个(钱吗的)想法有些大胆，现在龙国对空间的研究并没有到达世界顶尖水平，你就有这么大的勇气知道吗，可以说说你的想法。”
老首长本来是准备拒绝的，龙国建成天基系统时间本来就不多，身为总设计师还要去忙活其它事情，未免有些舍本逐末。
但老首长仔细考虑之后，还是决定听听叶白的计划。
叶白将自己的计划说了出来。
“首长，我之前不是研发出过雷蛇炮吗，我决定将其进行改造设计，转移到准备制造的空间站上，将其升级为天基炮！”
电话那头沉默两分钟，随后老首长开口道：“这个想法听起来很大胆，你有没有把握直？”
叶白回复以肯定：“报告首长，我有百分之一百的把握！”
“我支持你这个大胆的想法。”.
225.开启研发【空基式等巨型离子炮！】
“但是我还有一个问题要问你。”
“这款新型空间站加上天基系统本身，我相信你最后肯定能将这些项目完成，但你要多久才能完成？”
叶白回复肯定。
“报告首长，我有信心自己在两年之内完成。”
“您尽管相信我的科研能力，而且我是来把持大局，细节是交给院士前辈们来操作，他们的科研能力很强，配合上我的参考资料，绝对没有问题！”
得到肯定的答复之后，老首长便再也没有什么犹豫，批准了这次项目的进行。
“从现在开始，我口头授予你为武器空间站的总设计师与总负责人，争取在早日将这些项目全部实践出来，夺回我们的战略制高点与制空权。”
“至于科研团队，你要是有需要就给我发信息，我尽全力满足你。”
老首长顺道嘱咐几句。
电话挂断之后，叶白将这些话全部记在心中，随后开始忙活起武器化空间站的事。
开始一个项目，往往不是先进行理论上的研究，而是先安排工作，将840工作的节奏规划好。
叶白首先考虑到科研团队的事情。
“等有需求的时候再向老首长报告，目前我还是将注意力放在规划好两个项目整体的节奏。”
此时的工作小组已经从原来的四个，分裂成如今的五个，而且还有继续分裂的可能性。
叶白要做的是自己规划好工作方向。
“首先要取好天基系统的代号。”
取代号是个技术活，中间的要求很多，不仅要严肃和朗朗上口，同时还有其背后代表的寓意，并且最好还要与历史相互呼应。
叶白思索一会儿。
心中想出过几个名字。
“南天门系统......”
“这个不行，感觉有些不够严谨，毕竟这只是一个类似于同人创作的文艺作品，就是官方整活。”
叶白很想用这个名字，但想想还是否决了。
“先从神话中找到影子。”
“而且要是龙国自身的传统神话。”
“如果是以前的话，肯定要天宫这个名字，你这个名字已经被空间站所抢用了，不适合做天基计划的代号。”
“如此的话，干脆在天空的基础上进行升级，取名叫做天庭算了！”
天庭！
在神话中是天的朝廷！
也就是用来掌管三界的地方。
这个格局刚好与天基系统相呼应，同时天庭也代表着包含各种空间站与卫星。
比如未来都要实现的武器卫星，武器空间站，这就是一个很好的代号！
“那天基系统本身就取名叫天庭吧！”
“哪怕是天宫空间站都可以直接纳入天庭系统的范围之中，这个格局很好，直接采用。”
叶白在纸上写下这个名字，随后开始思考其它空间站与卫星的命名。
“天基系统本身区号名字，那么空间站和卫星也要取一个响亮的名字。”
“要求还是之前那样。”
“先从空间站开始，第一个要制造的空间站，肯定是搭载雷蛇炮的空间站，既然他的核心是雷蛇炮，不如取名叫雷龙空间站。”
“尽管名字有一些那啥，但契合度高，喊起来也霸气，就取名叫这个吧！”
雷龙空间站名字确定。
随后是卫星，叶白没有起具体的名字，直接取名叫星宿，毕竟取那么多名字，会让人觉得眼花缭乱，只有一些开创性的东西，才有资格取名字。
叶白取完名字之后，随后开始(bhcd)学习前置技术里面的资料。
作为总设计师，自己总要比其他人保持领先，否则就会失去威信力。
当威信力失去很严重的时候，叶白甚至有可能被取缔掉总设计师这个位置。
因为能者为上，不可能让一个科研水平都不如普通科研人员的人去当总设计师。
如此持续五天之后。
叶白将整理好的理论资料分发给各个小组。
各个院士领取资料之后就开始紧密的学习，经过五天时间的磨合，小组们已经确定了院士们的领导地位。
工作的效率大幅度得到提升。
叶白方面，没有急着向老首长调拨雷龙空间站所需的科研团队，而是将精力投放在学习之上。
安排的科研顺序如下。
第一个要完成研发的是可回收火箭，第二个要完成研发的是武器化卫星，第三个要完成研发的是雷龙空间站。
因为可回收火箭较为简单，但位置很关键。
如果没有可回收火箭，将这些卫星与空间站发射到太空上，消耗的成本能达到五百亿以上。
至于卫星和空间站之间的关系，因为空间站的基础就是卫星。
所以叶白打算先搞卫星，后搞空间站。
确定好节奏之后，叶白一边学习前置技术，一边去领导可回收火箭的研究与制造。
叶白智力虽然不是最顶尖的，但是在新概念武器这块，他的积累就是最多的。
因此学起来的速度非常快。
在实验车间里，叶白开始讲解可回收火箭的详细。
“可回收火箭，寓意为可以多次回收的火箭，这项科技马斯克的X科技公司已经完成，并且很早就投入运用之中。”
“而我们要研究的同样是可回收火箭。”
“可回收火箭离开地面，完成卫星与空间站模块的运输任务之后，就需要返回地面，国际上通常采取降落伞和推进器加速。”
“我们采取的也是这个方案。”
“可回收火箭的技术难度并不高，重要的是材料强度与精准度，我们之前所获得的几种特殊材料，都可以满足，困扰我们的就是精准度问题。”
叶白话锋一转：“而我正在构思一款计算机，可以有效控制可回收火箭火箭推进器的运作效率。”
“攻克这两个难点，我们的可回收火箭就可以水到渠成，顺利制造出来。”
叶白迅速将这些讲完，随后立刻开始理论的讲解。
可回收火箭的完成时限是六个月。.
226.可回收火箭制造完毕！【求订阅】
可回收火箭是天庭系统的基础。
这个项目必须是第一个完成制造，不然后面的计划都无法展开。
为了加快这个速度，叶白亲自进行监督。
因为整体时间只有两年的原因，理论知识的学习时间仅有四个月，剩下的两个月就是科学组去专门的火箭制~造基地监督制造。
制造阶段，叶白规划的只有-两个月。
这么快的原因是因为是三位领导亲自下命令道制造基地里，用尽一切办法加快制造速度，所以叶白才敢下两个月的规划。
同时其他项目也在稳步的进行理论上的学习。
学完理论的时间一般是八个月时间。
可回收火箭的难度并不大，龙国之前就有这方面的研究。
老首长得知之后，亲自把那个队伍的核心科研力量调过来。
所以速度得到再一次加快。
......
正在努力搞天基系统的并不只是龙国一家，还有大洋彼岸的漂亮国。
他们也在迅速推进武器化卫星与武器化空间站的研究。
在白色大楼内，老年人尽情的享受着胜利的果实。
“我就知道龙国，短时间内绝对无法反应过来，现在优势在我们。”
“太空轨道上漂浮的我们的武器卫星，而且我们可以把导弹打到世界上任何一个地方！”
老年人十分得意。
“这几年来终于把龙国压制下去了，我们漂亮国重新走在前方，没有空天母舰能如何，我们可是有着天基系统！”
旁边的幕僚也是进行着附合。
“这一切都得益于先生富有战略性的眼光！”
“是啊，是啊！”
“如果换成那个什么都懂的人来，肯定没有您这么强悍，只用一点功夫就把龙国压制下去了，比我们这些幕僚和智囊强太多！”
“是啊，是啊！”
老年人听着这些马屁喜笑颜开。
“哈哈哈，但是我们也不能松懈下来，要知道可是叶白来负责这次项目。”
“要是稍有不小心，还真有被他们超越的可能性。”
“但我也没想着能够一直压制龙国，我们至少要保持与龙国并肩！”
老年人还是清楚自己的实力。
漂亮国是暂时性的领先，只要那叶白稍稍发力，就没有漂亮国什么事。
“所以赶紧给我下去监督武器化空间站与卫星的研究，我们还不能停，发射导弹和钨棒钻地弹，只不过是开始。”
“连毛熊都可以研究出来的！”
老年人再次发布命令。
几名幕僚连忙退下身去开始监督武器化卫星与空间站的研究。
老年人就躺在椅子上闭目养神，没过多久就平静的睡去了。
......
时间过得很快。
人总是适应的很快。
五个月时间，就忘记了自己的天上还漂浮着其他国家的天基系统。
但是有一群人始终没有忘记，并且为自己国家的天基系统所努力着。
这群人就是叶白为首的科研团队。
经过五个月的奋斗，可回收火箭已经进入制造阶段。
制造基地被老首长特地点名，所以制造速度非常快，原来半年才能做完的事，在全力加速下，两个月就能完成。
叶白在百忙之中来到制造基地。
刚刚下吉普车，面前就有十几人，站成一排来迎接自己。
“叶领导好，我们已经等候您多时！”
这些是制造基地的工作人员。
同时还有一批叶白手底下的科研人员，派他们过来是用来做技术顾问，免得在制造过程中出现什么问题，拖延整体的进度，甚至产生事故！
“叶总师好！”
“各位好，话不多说，时间比较紧急，可回收火箭的制造如何，什么时候可以进行第一次实验？”
叶白一上来就提出两个问题，差点没把工作人员问懵。
其实问问题不用这么急，叶白刚刚来到一个地方，为了表明自己领导的身份，必须来一个小小的下马威。
大部分人没有反应过来，但有一名机智的组长回复道：“报告领导，目前制造的很平稳，一个月后可以进行升空，也就是三十天后，我向您保证！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白点点头，随后开口道：“带我去见见可回收火箭。”
在那名组长的带领下，叶白穿过层层关卡，见到了即将完成制造的六艘可回收火箭。
可回收火箭整体形状比常规火箭更加臃肿，但是飞行速度比常规火箭要更快，航速也更长。
“你们的速度非常快，在两个月时间内就完成如此程度的制造，恐怕付出不少心血吧。”
那名族长站出来开口道：“我们这都是像叶领导学习，毕竟您可是全体科研人员的模范。”
........ .... 0
叶白点点头：“恭维的话不必说，你们付出多少我就会让上级回报多少。”
“虽然说付出不一定有回报，但是我会让你们的付出尽量有回报。”
“试飞如果顺利完成，我可以帮你们申请一次集体一等功奖！”
集体个人一等功！
场中的科研人员与制造人员自然知道这个意思！
这可是仅次于龙.国.大.勋章的奖励！
“谢谢，叶领导！”
“这都是你们应得的。”
叶白说出的话，一向会尽量做到，既然承诺有别的人申请一个人一等功，那么就会尽量去做，除非遇到不可抗力因素。
“速度不要放缓，但是质量不能有任何的下滑，火箭精度要求非常高，哪怕是有一个螺丝没拧紧都会造成坠毁，到时候造成的损失非常大。”
叶白嘱咐几句之后就离开制造中心。
回到发射基地之中主导其他项目的研究。
现在可回收火箭即将研究完毕。
接下来的工作重心就是放在卫星的武器化。
叶白回去的时候没有再乘坐吉普车，而是乘坐直升机。
几个小时后，叶白回到了发射基地。
走下直升机，前往武器化卫星的小组。
在那五个月时间内，在五名院士的领导下，他们也出色完成了自己的学习任务。又.
227.武器化卫星，提出制造方案【求订阅】
武器化卫星。
是个看起来遥远，但却近在咫尺的装备。
为什么说其近在咫尺，其实世界上大部分能够自行制造卫星的国家，都可以制造出武器化卫星。
各大国为了避免太空战争的发生与力量的失衡，特地限制卫星的武器化进程，所以各国才将速度放缓，但是背地里有没有进行研究，叶白也不得而知。
但目前可以确定的是，漂亮国和龙国都有这方面的研究。
漂亮国率先弄出来，已经开发出钨棒钻地弹卫星与导弹卫星，这两个门槛较低，所以在现实世界中被轻松的研发出来。
龙国紧随其后，虽然武器化卫星的种类也是钨棒装地弹卫星与导弹卫星，但提出了雷龙空间站。“八四零”
叶白走进实验室中，此时李院士正在给技术工人讲解武器化卫星的两个种类与概念。
技术工人的出现并不代表着制造阶段的开始。
而是有一些实验需要制造卫星模型，这些自然是交给技术工人来制作。
“各位技术方面的同志，在这里我简单讲一下武器化卫星的概念。”
“武器化卫星与普通卫星的本质区别不大，只不过是前者进行了一定量的武装，使其拥有攻击能力。”
“我们要负责建造的卫星有两种！”
李院士就是航空工程方面的专家，讲解起来通俗易懂。
“首先是钨棒钻地弹卫星，这款武器顾名思义，专门用来发射钨棒式钻地弹！”
“在战争中，有许多导弹发射井与地下军事堡垒需要我们去攻克，正面难以突破，通常需要付出巨大代价。”
“但如果在减少损失并顺利完成任务的前提下，钨棒钻地弹就是个很好的选择。”
“从轨道空降，凭借精确制导，精准摧毁敌人导弹发射井与地下堡垒！”
钨棒的威力并没有电影中那么夸张，虽然可以摧毁几栋高楼，但是摧毁一座城市太过离谱。
最初的设计理念就是轨道空降钻地弹。
但想要一根钨棒摧毁一个城市也并非无法做到，往里面塞一枚核弹即可。
李院士继续说道：“接下来就是我们要负责建造的第二种卫星，本质上与钨棒卫星没有什么区别，就是导弹发射卫星！”
技术工人们正襟危坐，打开耳朵倾听李院士的讲解。
叶白也和自己的随行人员在旁边倾听着。
“导弹发射卫星，我通俗的讲，就是把导弹发射平台转移到卫星，只不过更加智能，更加自动。”
“这两者都是我们未来要制作的卫星，除此之外，我跟叶总设计师私下里单独讨论过，那就是制造一款模板卫星，可以用来搭载射电望远镜与GPS系统。”
“先做前两款，大家的任务就是把模型做出来，方便后期的研究。”
李院士的演讲完毕，技术工人为其鼓掌，场中响起真挚的掌声。
随后技术工人在安排下返回制造车间，在弄清楚基本的概念之后，技术工人能避免一些低级错误的发生。
李院士喝了一口水，叶白随即向前。
“叶总师好！”
“李前辈好，这次过来是有一件事情要交代，也就是我们的武器化卫星要制造多少台。”
李院士低头沉思，良久之后才抬起头来。
“按照漂亮国的配置来，两种卫星我们一定要比他们多生产一台。”
叶白清楚李院士的意思。
也就是漂亮国造多少，龙国就要造多少，总之就是既要保持质量上的优势，也要保持数量上的优势。
“这是个很好的思路，漂亮国目前有八台钨棒钻地弹卫星，以及十八台小型导弹卫星，还有一台正在建设中的武装空间站。”
“那我们的制造计划就是，九台钨棒卫星，十九台导弹卫星，以及两台武装空间站。”
制造量虽然大，使成本攀高，但相应的，能保持绝对的优势。
龙国质量不仅超越漂亮国，数量也同样超越，这样不说碾压，但也是保持巨大优势. .......
讨论完制造方向之后。
叶白决定将加入武器化卫星制造小组的想法说出来。
“另外，在接下来的时间内，我会同时加入武器与空间站制作小组，以加快整体理论阶段研究速度。”
“争取在一年之内完成理论阶段”
李院士听完之后眼睛睁大，急促的开口道：“那我可举双手欢迎，正好我感觉到吃力。”
“如果有叶总师的加入，恐怕速度会翻上几倍！”
“毕竟你可是被誉为智力超越爱因斯坦的人！”
“哈哈哈哈，李前辈实在是谬赞了。”叶白心中舒一口气。
原来是以为李院士会拒绝，没想到会是举双手赞成。
虽然自己是总设计师，但加入别人的团队，就代表着跟别人抢功劳。
从现在看，自己这个猜测完全是多余的。
叶白如今负责三个项目的研究，一个是卫星小组，一个是空间站小组，在业余时间之外还继续研究雷龙空间站。
由于是总设计师身份。
一旦加入小组进行研究，那权威信就直接盖过组长。
原来的组长成为副组长，原来的副组长那就是助理，当然，这只是一句玩笑话。
当李院士公开这个消息2.3时。
整个小组几十号人表示热烈欢迎。
叶白便顺利加入小组，随后为了方便研究，将卫星小组与空间站小组的理论研究地点合并。
两个小组的交流程度加大，研发进度又快几分。
叶白来之前就做好了准备，提前将前置技术学习一番，所以可以通过讲课的方式，带动其他科研人员的进度。
再加上傅红茜超强的助理能力，现在一个月的时间，抵得上原来两个月的时间。
.......
转眼之间四个月时间过去。
可回收火箭试飞成功。
卫星制作小组与空间站制作小组进度分别达到七成。
而在漂亮国外，老年人又有了新的动作。.
228.【伊甸园空间站】，漂亮国的动态【求订阅】
在白色大楼内。
金发碧眼的老年人喝上一口特制的蓝山浓咖啡。
“我已经很久很久没有这么惬意了，以前都是被龙国压制，终于换成我们来压制龙国。”
“一年时间，龙国都没有一点反应，我猜测他们的天基系统建设速度非常慢，大概率是那位叶白设计师天赋到头。”
“虽然可以设计空天母舰与机甲，但是在天基系统上，极有可能是他不擅长的领域。”
若是龙国有成果，定会第一时间公布出来。
因为这关乎到龙国的威望，但迟迟没有动静，只能推测出龙国的速度缓慢。
在办公室内的，一名幕僚开口道：“先生，经过这么久的宣传运作，我们的威望重新升高，货币也得到升值！”
老年人听完这个更加开心。
“很好，让发射基地那一批人立刻发射剩下的武器卫星，同时发射我们的轨道空降空间站！”
经过一年时间的酝酿。
漂亮国早就攻克几个关键难点，成功研制出可以进行轨道空降的空间站。
虽然17最多空降五十人，但可以穿着动力装甲，所以战斗力也不弱。
更何况，全球仅漂亮国一家，轨道空降空间站升空，加上原来的导弹卫星，威慑力会提升到顶峰！
“是，先生！”
.......
在漂亮国的发射基地中。
十枚可回收火箭已经准备完毕，重型机械正在往里面装载武器，卫星与空间站模块。
目前的空间站，都是用在轨道中拼接而成，而这些组成拼接的材料就被称作空间站模块。
一个模块与正常卫星大小相同，可回收火箭一次只能运输一个模块。
指挥官正在调控着全场运行。
“伊甸园空间站，终于要升空了，龙国的致远号绝对比不上！”
“一次性空降五十人，不补充物资的情况下，最长可以居住一年之久！”
漂亮国空间站的名字就叫做伊甸园，同样来源自神话。
“三十个模块，哪怕是可回收火箭，也要来回运输三天才足够。”
指挥官深吸一口气，随后命令道：“全体准备，半个小时后发射程序开始！”
.......
两天时间后。
可回收火箭将伊甸园空间站三十个模块全部运送至太空轨道，经过两天时间的拼接，这艘空间站正式投入运用之中！
历经七年之久，漂亮国也掌握了属于自己的轨道空降部队！
当伊甸空间站完成的时候，老年人迫不及待的下令立刻全球曝光！
........
半天时间后，漂亮国官方新闻发布会。
白皮发言人走上发言台，脸上携带着迷之微笑，上台时还特地看了一眼来自龙国的记者，一股挑衅之意溢出言表。
【各位，今天我要告诉大家两个好消息，第一个消息是我们的大力神空天母舰维修完毕。
并且于昨日凌晨进行第一次试飞，这次没有再出现任何事故，一共飞行三个小时二十分钟，同时还测试了舰载机起飞，一切良好！】
此话一出，全场哗然。
虽然大家有预想过会修好大力神空天母舰。
但没有想到是在短短一年之内，尤其是龙国的记者，心中不由得担忧起来。
虽然漂亮度的空天母舰性能绝对比不上龙国的玄武哈，但这也是一个极大的坏消息。
既然第一个“好消息”是空天母舰成功升空，那么第二个“好消息”会是什么？
龙国记者心中很快思索出一个答案。
大概率就是他们天基系统的动向。
龙国记者不由得将摄像头对挤进台上的白皮发言人。
【第二个好消息，自然是我们漂亮国的天基系统，经过几年的运作与发展，我们不仅增加了武器卫星的数量，还提高了卫星的质量！】
【同时还开发出伊甸园空降空间站，可以向龙国的致远号一般空降士兵！】
此消息一出，全球哗然！
大部分得知到消息的人纷纷抬头看向天空。
在这几年时间内，自己的天上不仅有导弹卫星，现在连武器空间站都有了。
许多人在网络上发布自己的担忧。
【我炸了呀，怎么漂亮给我的速度突然跟打了鸡血一样。】
【欲扬先抑罢了，相信我们的叶白总设计师，他绝对能做出成绩来！】
【确实，相信叶白！】
漂亮国的新闻发布会还在继续，此时已经进入提问环节。
而在发射基地中，叶白一脸严肃的看着直播屏幕。
“漂亮国有些本事，这个科研速度确实不慢。”
“不仅修好了那艘破烂空天母舰，还把破烂空间站搬上轨道。”
“值得鼓励！”
害怕？畏惧？
对叶白来说是不可能的。
漂亮国的天基系统确实有几把刷子，但是比起龙国的天庭系统，那就840是小学生面对成年人。
“现在项目还没有新的进展，只有一个可回收火箭，拉出去也是损面子。”
“所以继续酝酿，等雷龙空间站与星宿卫星，登上太空轨道之后，再拉出去遛遛也不迟。”
叶白并不着急。
漂亮国就算再放上十台空降空间站在天上，龙国也不会有丝毫畏惧。
“天庭系统可不是像他这样天基系统雏形。”
“不仅有轨道空降空间站，同时还有钨棒卫星，以及导弹卫星，数量远超他们，质量也远超他们。”
“先让他们跳动几天。”
叶白打定主意，随后关闭笔记本电脑。
起身前往实验室。
来到实验室之后，一名副组长立刻向自己汇报进度。
“报告叶总师，导弹卫星即将制造完毕，钨棒转地弹卫星即将制造完毕，马上进入空间站的制造程序。”
叶白点点头。
“带我去看看最终成品。”
“是！”
叶白从很早就开始不插手制造，负责的只有理论研究。
走进地面仓库，正摆放着十几台武器卫星。
其中最显眼的就是钨棒钻地弹卫星。
叶白走到旁边仔细观察起来。.
229.第二种军用空间站的设想！【求订阅】
首先是发射钨棒钻地弹的卫星。
如果非要形容的话，那就是发射管连接着大型左轮弹仓，整体还有卫星的各个特征，例如火箭推进器，以及还有需要展开的太阳能发电板。
叶白来到卫星的后面。
“看来这就是储存钨棒的地方了。”
钨棒的储存仓，外表与左轮手枪的弹仓十分相似，一次最多储存六根，如果这些钨棒用完，就需要从地面重新补充。
龙国预计制造的钨棒卫星有九台，也就是说可以进行的钨棒攻击次数为五十四次。
叶白询问起旁边的傅红茜。
“如果从地面补充钨棒到卫星里，一个来回需要多久？”
“在使用可回收火箭的情况下，预计使用一天时间。”
叶白点点头，钨棒打击如果真运用在战场上，那战略权重将会不亚于洲际导弹。
甚至可以说，钨棒打击与洲际导弹这两者有极高的重合之处。
只不过是最终运用不同，钨棒打击擅长攻击地下，导弹攻击擅长攻击地面。
“这个时间还可以接受。钨棒的型号只被固定成一种吗？”
“是的，因为轮式弹仓容量是固定的！”
叶白回想起钨棒的具体数据，长约八米，宽约一米，内部安装稳定系统，通过改变中心铁球来调整位置，使钨棒可以准确击中目标。
极限状态下可穿地八百余米，但大部分情况下只能穿地三百余米，因为越往下，遇到的石层与泥层就会越来越多，这些都会对钨棒的动能造成损害。
但大部分地下堡垒也不会超过三百米这个数据，正常情况下都是地下一百余米。
所以，钨棒卫星足以击穿世界上任何一个地下堡垒的导弹发射器。
“好，我再看看导弹攻击卫星¨々。”
要制造的卫星总共分两款。
一款是发射钨棒的卫星，一款是发射导弹的卫星。
叶白与傅红茜两人在工作人员的带领下来到另外一个仓库。
这个仓库摆放的是另外一种类型的卫星，正是制造计划中的导弹发射卫星。
外表与钨棒卫星差距并不大，最大的区别就是弹仓的区别，不同于钨棒的左轮式，导弹卫星是将三发导弹并连在一起。
体积要比钨棒大上不少，所以卫星只能承载三枚，一共是五十七枚导弹。
虽然只有五十七枚，只要弹头够特殊，哪怕是五十七枚也可以毁灭蓝星表面。
叶白点点头表示满意，龙国的卫星可以搭载三枚导弹，大洋彼岸的漂亮国只有两枚，这又是一种优势。
看着眼前自己亲手设计出来的人造卫星，叶白很满意的笑了笑。
“就是应该这样，大概什么时候制造完毕，可以发射升空？”
叶白问向旁边的工作人员。
“报告叶总师，剩下还有三台钨棒发射卫星与九台导弹发射卫星还没有制造完毕，按照您定的计划，全面制造完毕之后与空间站共同升空。”
叶白听完这句话在心中沉思起来。
现在的理论阶段已经完毕，并且制造阶段已经完成三分之二，剩下的三分之一是两台空间站。
卫星制造的进度与速度虽然快，但是空间站迟迟没有进入制造阶段。
理论阶段始终没有准备完毕，哪怕是叶白亲自带队。
在原来的计划与部署中，龙国的空间站与卫星都要比漂亮国多出一台来形成优势。
漂亮国有一台空间站，所以与李院士进行讨论时，决定龙国要有两台空间站。
叶白很早之前就否决了导弹空间站，认为完全多此一举，导弹发射空间站与卫星空间站两者的作用重合，没必要为此额外浪费时间与金钱。
所以叶白的决定是制造两种空间站。
第一种空间站已经确定为雷龙空间站，即装备大型等离子电灯泡的空间站。
第二种空间站构思为轨道空降空间站，还没有开启相关的理论研究，但是龙国之前对此有制造经验，叶白先前也在致远号上实践过，这个计划虽然没有实施，但是已经在无形中完成了二分之一。
系统前置技术中的空间站是平台型。
所谓平台，就是有极大的改造空间，叶白只需要制造出相应的空降系统模块，就能把空间站改变为空降空间站。
同理，可以改造为定位空间站，也可以改造成射电望远镜空间站。
叶白这次决定不动用系统。
既是为了提升自己的能力，也是为了节省基本军工点数。
想到这里，叶白再次抬起头看向眼前的卫星。
随后与傅红茜离开制造车间，回到空间站设计与制作小组的实验室。
走进实验室，三位副总设计师立刻上来迎接。
“．「叶总师，晚上好。”
“三位前辈晚上也好！”
叶白随后代入正题，直接开口询问道：
“我们空间站的速度有些慢啊，卫星那边都快制造完毕了，而我们迟迟没有动工。”
其中一位院士，也就是董院士叹了口气。
“空间站太过复杂了，一共分做六个模块，其中有几个模块太过超前。”
所谓六个模块，指的是能源模块、生活模块、工作模块、武器系统模块、硬件模(钱吗的)块、改造模块。
所谓改造模块指的就是空白模块，里面专门用来改造，安装射电望远镜或者钨棒发射组件都没有问题。
“三位前辈不要着急，我们慢慢来，我提出的空间站设计力度没有把控好，确实有些超前，卫星还好，没有太超前。”
“现在才过去一年一个月，时间还剩下十一个月，不用太过着急。”
三位院士面面相觑。
“力度没有把控好”，这说的是人话直？
董院士清了清嗓子，开口道：“话虽然是这么说，但我们还不是希望时间能再快一点，毕竟每天被漂亮国的天机系统瞄准着，心里也不是个滋味。”
其余两位院士也点点头。
“虽然话这么说，但是我们有把握在五个月之内进入制造阶段。”.
230.空间站制造，雷龙与天营！【求订阅】
“到时候留给空间站的还有六个月的制造时间，绝对足够了。”
“然后制造两台导弹空间站，随后通过可回收火箭一起升空。”
两位院士说出了自己的计划。
叶白立刻打断。
“计划有变，我已经跟老首长讨论过了，经过讨论决定，停止制造导弹空间站，而是制造两种全新形式的武器化空间站。”
“那两个空间站我已经构思完毕，甚至连设计图都已经画好了，等你们完成空间站的理论阶段，我们在进行制造。”
“到时候我会向老首长再调动一个科研团队，届时直接合并即可。”
叶白在一年前没有选择直接申请科研团队的调动，而是选择待到大部分科研都完成，人力极其充沛的情况下在调动。
这样才能把研发速度提升到最快。
三位院士已经两种全新形式的武器化空间站，立刻来了兴趣。
“都听叶总师的安排。”
“但是叶总师所说的两个武器空间站是什么意思，能否先介绍一下？”
三位院士表达自己的求知欲，叶白也立刻进行解释。
“不知各位前辈是否还记得玄武号空天母舰上的电能炮，他的内部代号840叫做雷蛇炮，不知两位前辈还有没有印象。”
三位院士表示有印象。
“因为威力很大，所以记忆比较深刻。”
“叶总师所说的武器化空间站，不会是安装了雷蛇炮的空间站吧？”
“董前辈猜的没有错！”叶白直接揭示答案。
三位院士着实吃了一惊。
把雷蛇炮搬运上空间站是什么概念？
这是超越时代的概念，直接把科幻作品中的幻想具现为现实。
三位院士没有出口质疑叶白的计划，他们之前就对雷蛇炮有过了解，所以当得知这个计划时，迅速就得知这个计划是绝对可行的。
而且考虑到叶白说连图纸都准备好了，三位院士更加肯定。
“不愧是叶总师，比我年轻三十岁，能力却是我的三十倍。”
“是啊，我连雷蛇炮的原理都没有弄明白。叶总师却已经将雷蛇炮搬到太空轨道上。”
“叶总师不仅改变龙国的历史，更是改变全人类的历史。”
三位(bhcd)院士对叶白高度夸赞。
叶白被夸的有些不好意思，挠了挠太阳穴道：“哪有啊，这些都是上天对我的恩赐。”
“另外，我所说的第二种空间站，就是用来对应漂亮国的伊甸园空间站，这个空间站是致远号理念的延伸，可以在太空轨道空投伞兵。”
“两个代号我都已经想好了。”
“搭载雷蛇炮的空间站取名为雷龙，轨道空降空间站取名为天营。”
代号问题，三位院士表示肯定，也对叶白的这两个构思表示肯定。
“看来我们三个老家伙的任务还是挺重的，必须早点完成空间站的理论阶段，方便制造后两种空间站。”
“那就麻烦三位前辈了。”叶白表达自己真挚的感情。
随后，叶白与傅红茜离开制造车间。
两人回到办公室里。
叶白正在组织语言，准备打电话给老首长，申请调拨科研团队。
还没有拿起电话，旁边的傅红茜突然开口说话。
“我现在是对你越来越好奇了。”傅红茜脱去外衣，坐在办公桌上处理公文。
叶白转过头来，开口道：“对我好奇在什么地方呢，不会又是想解剖我的大脑吧？”
傅红茜微微一笑，宛如一朵绽放的红玫瑰。
“你猜的没有错，我很想研究一下你的大脑，看看你的智力是如何做到如此逆天的。”
叶白听完这句话，打了一个冷战。
不由得想起那句话，玫瑰都是带刺的。
“我先谢谢你的赏识......”
傅红茜虽然漂亮，但是在日常生活中是非常僵硬的。
两人又闲聊几句，随后傅红茜开始自己的工作。
叶白拿起电话，拨打老首长的专线座机，约等了两分钟左右，电话才被接通。
里面传来女性的声音。
“您好，找首长有什么事？”
“我是叶白，有些要事要与首长讨论。”
一听到叶白，电话那头的女性秘书员立刻改变语气，让叶白不要挂电话，并且火速通知老首长。
正在午睡的老首长得知之后，立刻接听电话。
“时隔一个月给我打电话，你是要物还是要人？”
“啥？”叶白有些蒙住。
“我说你是要资源还是要科研人员？”
叶白欲言又止。
好家伙，这是自己的操作被老首长给预判了！
“首长，我知道我平日里特殊的要求比较多，也比其他团队要频繁，但您也不至于这样吧？”叶白委屈的说道。
老首长大笑道：“你这小子，大半年内不知道给我打过多少电话。”
“找不到代工厂的给我打电话，经费不够了给我打电话。”
“特殊零件不够了，还是给我打电话。”
“每次只要你的电话一响起，我就知道你要提点要求出来。”
叶白再次欲言又止。
心中有些委屈，但仔细一想，好像还真是这样。
那没事了！
“首长，这也不是为了咱的天基系统早点上天吗，您觉得麻烦，我还没喊累呢。”
“再说了，这些事情对您来说，不就是上嘴皮子碰下嘴皮子吗？”叶白开启磨人模式。
老首长被逗笑了。
“你这小子，好的不学，把那油嘴滑舌的全学过来了。”
“嘿嘿！”叶白嘿嘿一笑。
“说吧，还有什么特殊的要求，赶紧解决，我还要午睡呢！”
老首长话语虽然是不耐烦的，但在语气中充满关照。
“哈哈哈，一年前我不是跟您说过雷龙空间站，科研团队的事吗。”
“现在那个项目要开始了，我请求您把当初制造雷蛇炮那批原班人马调动过来。”
叶白将自己的要求说出来。
老所长没有片刻犹豫，几乎是立马答应。
“行。”
“对了，我们的天基系统啥时候能建成？”.
231.天庭核心，雷龙空间站，震惊众人【求订阅】
“如果不出意外的话，我可以保证在十个月之内完成天基系统的全部建设，将剩下的武器卫星制造完毕，以及将两台空间站制造完毕。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”
“要制造两台空间站的吗，一台确定为等离子炮，另外一台空间站是什么？”老首长疑问道。
叶白之前并未把制造计划汇报给老首长，所以他是不知道有两台空间站的制造计划。
如今听到叶白所说，便开口询问。
“报告首长，另外一台空间站用来对应漂亮国的伊甸园，计划已经确定，但设计图还没有确定下来。”
“虽然进度缓慢，但难度并不高，我依旧有信心在两年之内完成升空。”
老首长了解大概之后就没有再继续深入询问。
“按照你的计划来吧，我的要求就是一定要在两年之内完成升空。”
“以前我不会催促你，但现在情况有些特别，我们制造卫星与空间站的消息不能公布出去，否则一些关键材料与零~件就会被掐断。”
“消息没有公布出去，而漂亮国又在活跃，所以我们目前的威望正在-下降。”
“还没有开始产生影响，但如果两年之内没有回应，就会产生巨大的影响，所以你要充分认识到自己的责任与使命。”
经过老首长这么一说，叶白算是初步了解了现在的世界局势。
“报告首长，我从来没有忘记我的责任与使命！”
“好，很有精神，你先去忙活吧，我还要派专人处理你的事情。”
电话挂断。
当初雷蛇炮的制造团队仍在造船厂，准备着下一次空天母舰的生产，但因为叶白，被提前调动过来。
等离子炮制作团队与空间站制作团队，这两个团队加在一起可以形成互补，将进度推到最快。
而叶白本人则会把精力抽出来，将精力放倒空降空间站的设计上。
想到这里，叶白发布几个命令给傅红茜。
“有一支新的团队要到来，我先退出卫星小组与武器化研究小组，然后再宣布空间站小组与即将到来的新团队合并。”
“两者合并为一个大组，我负责担任组长，院士前辈担任副组长。”
傅红茜点点头，立马开始处理这项公务。
叶白也开始规划轨道空降空间站，也就是天营空间站。
“天营空间站要运用到反重力科技，也就是在空间站内模拟出与蓝星相同的引力，这样才能保证钙质的不流失，也能保证士兵降落到地面时，可以立马开始战斗。”
轨道空降空间站，与致远号不同，伞兵是直接居住在里面，一年四季全天待命。
但居住在太空上，会因为重力问题流失钙质，重新返回地面时会无法适应新的重力变化，而暂时失去行动能力。
漂亮国怎么解决的，叶白不知道。
但叶白准备用反重力科技，反向模拟出室内蓝星重力。
“这个设计倒是不难，天营空间站本身也不难。”
雷龙空间站因为武器系统太过特别，所以需要系统定制。
但天营空间站不需要，叶白正是在心中已经有了个初步的设计图。
“系统给的空间站设计图纸很大，可活动空间有九百平，四百平留作公共空间，剩下五百平确定为宿舍与生活区。”
“这样的话，天空上搭载一百名轨道伞兵不是问题。”
叶白是准备多塞点人，但是空间站上，太拥挤不好，毕竟是军用空间站。
而且是龙国的初代武器空间站，无法寄托太重的战略期望，发挥威慑作用即可。
“经过这几个月的准备，雷龙空间站的设计图纸已经准备好了，交给大团队来设计即可。”
“我在单独负责天营空间站。”
所谓天营，这个意思是天上的兵营。
虽然名字没有先前那么炫酷，但胜在贴近事实。
叶白开始构思天营空间站。
时间很快来到十天后。
在基地门口，停着一排车队，这真是老熟人调动过来的雷蛇炮原班人马。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白立刻出门迎接。
很快，见到了那批熟悉的面孔，这批原班人马来自63炮厂，是十分顶尖的火炮制作手。
“各位老师傅，好久不见！”
“叶总师也好久不见啊！”说话的是德高望重的刘工。
也就是先前那位看得懂图纸，而且经验极其丰厚的老师傅。
“刘师傅，这次又要麻烦你们了，十分感谢，63炮厂对我的支持！”
“我领导也托我给您带句话，您的事就是全龙国的事，我等应当尽全力辅助您。”
“谢谢刘师傅！”
打招呼的话说完之后，叶白将谈论代入正题。
........ .... 0
讲这次的制造任务详细说给眼前的技术工人们。
“各位老师傅，这次我们依旧是制造雷蛇炮，只不过体积更大，输出功率更大，而且火炮要运用在天上。”
“我通俗点说，我们要把火炮建在空间站上！”
此话一出，在场的技术工人全部吃了一惊。
“我的天，这要把火炮建在天上！”
“叶总师没有开玩笑吧，竟然要把火炮建在空间站上，那空间站岂不是跟雷公电母一样？”
技术工人们议论纷纷，他们虽然知道这次制造任务非凡，但是确实没有想到要把火炮建在空间站上，而且空间站还要发射到太空轨道上。
刘工也吃了一惊，开口道：“这还真是我的荣幸啊，能够亲手为国家制造如此厉害的火炮！”
“各位老师傅，这里不是说话的地方，我们先去实验室，在那里我会详细进行解释。”
老师傅们虽然学历低，但经验多，造过的火炮都可以武装一个小国家，在设计阶段可以提供许多宝贵经验，让设计团队少走点弯路。
随后，叶白将老师傅们带到实验室里。
此时的实验室里已经集齐了原来的制作小组，这正是两个设计团队合并而来。
老师傅们坐在座位上。
叶白也将提前准备好的图纸搬了出来。又.
232.雷龙空间站制造完毕【求订阅】
图纸具体有多大？
图纸总共分三份，一份是表层小比例图纸，一份是等比例图纸，一份是零件设计图纸。
等比例图纸足足有两百米长，叶白搬上来的是小笔力图纸，即使这样也有三十米长，通过专门的工作人员进行拼接。
图纸一出，场中的科研人员立刻瞪大眼睛。
“这就是叶总师所说的新型空间站？”
“装备等离子大炮，也可以叫做雷蛇炮，这个空间站的全称叫做雷龙空间站，可以在太空轨道发射等离子束，用来打击地面.......”
“奇迹，绝对是奇迹，竟然想到把雷蛇炮搬到太空上！”
“除了不够灵活之外，基本上就是完美的天基武器，漂亮国搞了三十年都没有眉目，在叶总师手上仅一年“八四零”就突破了.......”
科研人员们嘴上讨论着，眼睛死死的看着如一面墙大的图纸。
“这个设计图是哪个单位提出来的，竟然在这么短的时间内，构思出如此完整的空间站！”
“这个速度，恐怕只有科学与工程院才能做到吧。”
众人越来越疑惑这图纸为谁所作，甚至有几人直接询问叶白。
叶白直接将真相告诉在场一百多号人：“这图纸不是科学院与工程院弄的，是我自己设计的，有点复杂，比往常稍微慢了点。”
众人脑瓜子嗡嗡的。
包括在场的十二名院士。
如此强大的空间站，竟然是叶白自己一个人捣鼓出来的？
尤其是李院士，他此时此刻已经震惊到极点。
“开玩笑的吧，之前叶总师还跟我一个队伍的，白天大部分时间都在给我们讲课。”
“竟然还能抽出时间来去研究雷龙空间站？”
李院士感觉自己脑瓜子嗡嗡的。
这已经不是天才二字可以形容，这真的只能用军工之神来形容。
李院士看向叶白，心中升起一个问题。
叶白到底有多强？
看着议论纷纷与发愣的众人，叶白轻轻咳嗽一声。
“各位，先停一下。”
“在未来的时间里，我们不需要学习理论知识，直接进入制造阶段即可。”
“专门的团队会负责雷蛇炮的制造，大家也将负责空间站的制造。”
众人听到这句话松一口气，不用学习理论知识就好。
叶白又有开口道：“我们在这之前已经积累不少制作经验，所以大家尽量在六个月之内完成制造，剩下五个月时间，我会再推出一款新的空间站。”
“来完善我们的天庭系统。”
“当然，从构思到设计，我一个人来做，大家只管制造就行。”
叶白清楚能者多劳这个概念，同时也清楚多劳者多得这个概念。
天庭系统对龙国来说非常重要，对叶白个人来说也非常重要。
毕竟除了继续科研之外，自己的目标就是扛上麦穗，并且一直到最高级的麦穗。
评上麦穗是一件很困难的事，而且按照规定，至少还要熬二十年才能评上。
但这个年龄鸿沟并非无法打破，这就需要更多的功绩去击破。
之前叶白跟老首长讨论过这个问题。
老首长说叶白在等二十年，到时候自然会水到渠成，但叶白不想等，所以只能作出更大的成绩。
“所以麻烦各位前辈了！”叶白态度十分诚恳。
台下的人面面相觑，随后异口同声的说道：“一切都听张总师的安排。”
随后，叶白安排了职务问题，又安排了工作节奏。
在会议的最后，叶白说了一点思想上的事。
“在基地中大家是可以上网的，相信大家也看到不少负面评论，漂亮国也好，龙国也好，我们都不要理睬，时间自然能证明一切。”
“说回自信心方面，我们的天庭系统就是漂亮国的天基系统强，这点大家也能看出来。”
“如果说我们的天庭系统是初步的天基系统，那么他们漂亮国，只不过是天基系统的雏形。”
“腐草萤光安能比天空之皓月？”
实验室内，无论是院士还是科研人员，又或者是新加进来的技术工人。
大家都同意叶白这个说法。
龙国有雷龙炮，他们漂亮国有有什么呢？
演讲完毕之后，叶白与傅红茜离开实验室. .......
傅红茜处理公务，叶白则开始构思未来的天营空间站。
叶白此时已经精通空间站制造与卫星制造，同时还能熟练运用轨道空降系统，这都得益于先前的积累。
来到为自己专门分配的实验室中，叶白开始绘画初步的图纸。
“先从空间站外围绘画。”
“尽量在五个月之内完成，到时候最后升空时间，还剩下六个月，用来制造天营空间站足够了。”
设计是一件枯燥的事。
叶白也是在缓慢的完成。
时间很快来到五个月后。
.......
五个月的时间内，叶白完成空间站的设计，何必而成的大团队也完成了雷龙空间站的制造。
此时距离天庭系统全面升空还剩下六个月时间。
雷龙空间站峻工，叶白自然被第一时间邀请过去。
叶白来到储存雷龙空间站模块的仓库。
此时场中已经站满人，基地的领导也纷纷到场。
叶白开始初略观察雷龙空间站。
此时的雷龙空间站还为完成组装。在地面是无法完成组装的，在太空轨道时才能组装。
全身一共分为三十五个模块，其中有二十个模块是攻击系统与制导模块，剩下十五个模块分为工作和操作人员生活模块。
由于人工智能还2.3没有发展起来，在设计之初就决定大部分操作由人工完成。
所以空间站保留了三十人的操作小组。
“现在还不是雷龙空间站的完成状态，因为这些都是零散的模块。”
“待雷龙腾空之时，我再好好观察。”
叶白转过身来看着团队人员与技术工人。
“这五年来辛苦大家了，我会为大家申请一等功的，并且你还会有丰厚的物质奖励。”
众人喜笑颜开。
叶白随后背着手转过身去。
“这五个月内，做出成绩的绝对不止有龙国，漂亮国发展的也绝对不少。”
而事实上正如叶白所想的那般，漂亮国已经开始准备伊甸园的第一次演练。.
233.伊甸园首秀，领导的担忧【求订阅】
再次经过五个月时间的发展。
不止是龙国，漂亮国也有自己的成果。
在这五个月的时间内，他们攻克了最后的技术难关，将组成空间站的核心模块通过可回收火箭转运到太空轨道上。
在老年人的授意下，漂亮国记着对伊甸园开启一次演练，为了将威慑力提升到最大，依旧是进行全球直播。
由于是老年人亲自授权，所以这个计划与行动也推动的极快。
漂亮国官方新闻发布会负责公布此消息。
依旧是那位白皮主持人，面带笑容的走向讲说台。
台下坐满来自世界各国的记者。
【各位上午好，我要告诉大家一个好消息，那就是伊甸园空间站在昨天正式投入使用，现在已经拥有从轨道空降伞兵的能力，投放面积覆盖全球。】
【伊甸园空间站的正式开放使用，代表着全世界的和平将上升到一个新的高度，而我们会担任维护和平的角色，制衡一切不平衡的发展。】
白皮发言人17说起话来信誓旦旦，引起台下大部分记者的不满。
发言人笑了笑，随后开口道：【为了让全球一起共同庆祝，我们决定于今天下午开启一场轨道空降演练。】
【另外呢，为了制衡不平衡的力量发展，我们正在拟定禁止天基系统发展方案。】
此话一出，全场哗然！
来自龙国的记者更是皱起眉头。
“漂亮国自己把天基系统搞出来了，就要过河拆桥，不让其他国家搞？”
“呵呵，就他们这德性，还维护世界和平呢？”
“脸皮是真的厚.......”
这些话严格来说就是出言不逊，在公共场合说这种话就是犯极大的礼仪错误，但是记者们愤怒，他们是真正意义上的控制不住自己。
白皮发言人笑了笑，随后开口道：“现在开始提问时间，我建议先从龙国记者开始。”
这是新闻发布会上少见的主动提问！
龙国记者站起身来，直言不讳的开口道：“掌握天基系统之后，贵国将会践行什么？”
这句话的意思很简单，就是你们有天基系统了，要干什么。
“当然是维护世界和平啊，这个角色自然由我们来承担，同时呢，为了避免力量的失衡，我们会积极推进天基武器的泛滥化。”
龙国记者直接无语……
脸皮实在是厚的吓人！
“请问您说的避免力量的失衡，是哪方的力量？”
这句话的意思同样很简单，就是你们想针对谁。
白皮发言人笑了笑，更加直言不讳的说道：“哪方搞天基系统我们就针对哪方。”
直言不讳，猖狂无比。
在场的记者们表示谴责。
但是除了谴责之外别无他法。
除了龙国和毛熊国之外，还有谁敢同这庞然大物叫板？
提问还在继续，但基本上是两个态度。
唯我独尊与过河拆桥。
.......
发射基地。
在娱乐室中，叶白与科研团队一脸严肃的看着直播回放。
“他们很嚣张啊！”
“井底之蛙罢了，他们的天基武器以及他们的天基系统，远远比不上我们龙国！”
叶白看着大屏幕一语不发。
心中隐隐有些激动。
科技因为碰撞而前进，战争虽然带来死亡，但是在战争与竞争之中，科技的发展速度却是最快的。
这是因为研究科技有了个坚实的推动力，资源金钱无止境的倾斜。
世界各国都是这样，纷纷紧张起来。
正在叶白沉思之时，旁边的一名院士向着叶白说道：“叶总师，我们的天庭系统什么时候升空？”
“再等五个月，现在我们的天营空间站即将开始制造，到时候我们将反败为胜，彻底压制漂亮国。”
天营空间站的设计刚刚完成，即将投入制造之中。
此时发射基地已经积累了相当丰厚的制造经验，正是趁热打铁的好时机。
“先让漂亮国蹦达一阵子。”
“飞得越高摔得越惨。”
叶白直接表达出自己心中所想。
其中李院士开口道：“各位仔细一下，我们的导弹卫星与钨棒卫星都比他们多，空间站也比他们多一台，而且还有导弹空间站无法比拟的雷龙空间站，同时还有发射能力与载人能力远超伊甸园的天营。”
各设计师听了之后，纷纷觉得言之有理。
叶白看一眼时间，随后站在众人的面前，举起手开口道：“今天先放假半天，大家吃完饭后出来这里仔细观看漂亮国做出的空间站。”
将近一百人的科研团队纷纷解散，叶白也是来到食堂中草草的吃完午饭，随后火速前往娱乐室，率先做好。
一个小时后，吃完饭的科研人员们纷纷回来。
大家一起在娱乐室里看着大屏幕。
时间到达下午。
漂亮840国的直播准时开启。
叶白等人也坐直身体，聚精会神的看着伊甸园直播。
省略过繁琐的开头，脸皮极厚的发言人又一次提出唯我独尊与过河拆桥。
随后宣布演练正式开始。
直播画面切换到空间站上。
画面中可以看见蔚蓝的蓝星。
在画面的侧面是伊甸园空间站。
观看直播的叶白也没有闲着，而是拿着笔记本写下漂亮国空间站的特征。
直播还在继续。
随着空间站指挥官的一声令下，空降程序正式开始。
十二名有男有女的队员穿着黑白制式的外骨骼动力装甲，肩上还携带着各种单兵武器。
在直播画面中，漂亮国伞兵躺到发射舱中。
发射舱立刻封闭，然后被专门的仪器转移到发射管上，几秒钟之后立刻发射。
最后是第二个，第三个，第四个发射舱。
越来越多的发射舱被发射出去。
看到这里，叶白不由得皱起眉头，嘴角更是疯狂上扬。
“我说怎么看的这么眼熟，这他妈不是致运号的设计吗.......”
“这漂亮国也是复制粘贴的老高手了。”.
234.两大空间站即将准备就绪【求订阅】
看到这一幕的叶白何止是感觉到无语。
同时还感觉非常的艹蛋。
虽然知道大力神空天母舰绝对会比龙国的拉跨，但没想到是直接抄袭。
叶白直接无语。
旁边的傅红茜笑出声来，掩面而笑，这一刻是真正意义上的绝美异常，许多男性科研人员不仅侧目细看。
“叶总师，看来你的设计还是挺受欢迎的嘛，连漂亮国都要抄袭你的。”
此话一出，科研人员们议论纷纷，十二名院士前辈更是直接笑出声来！
“我还以为多厉害呢，没想到是抄袭咱们叶总师的设计。”
“哈哈哈，以前都是我们模仿他们，现在是他们模仿我们了。”
“果然风水轮流转，抄袭饶过谁。”
大家坐在椅子上谈笑风生。
抄袭这件事，大家心里都有数，无非是谁家先进就抄谁的。
龙国发展初期，许多武器装备的设计都是高度借鉴漂亮国。
原因很简单，既然别人有现成的，那为什么不直接搬过来用呢？
核潜艇设计初期，那时候的龙国条件困难，设计核潜艇就是从零开始，为了完成外形设计，专门从漂亮国购来核潜艇模型玩具，许多设计都是从这个模型玩具获得灵感。
众人没有愤怒，因为抄袭是管不住的。
而在直播画面中，漂亮国的轨道伞兵发射舱发生一些变化，在接近地面时喷射出蓝色尾焰，开始初步的抵消重力。
到一定高度之后，印着漂亮国旗帜的降落伞展开。
速度进一步放缓。
很快，空降舱以安全速度到达地面。
随着舱门大开，一名名装备精良的漂亮国轨道伞兵冲出空降舱。
叶白聚精会神的观察。
“电磁步枪，新式手榴弹，单兵小型火箭筒发射器，那个红色的仪器是什么¨々？”
叶白立刻命令工作人员放大屏幕。
“单兵雷达？”
“漂亮过还是有几把刷子的嘛。”
“不过这些武器，应该用掉他们不少的预算。”
漂亮国对比龙国虽然很拉胯，但却还是有几把刷子。
叶白换了一个姿势继续观看。
漂亮国伞兵开始奔跑。
“跑步姿势为何如此僵硬？”
“我明白了，因为重力的改变，里面的宇航员其实已经失去正常行走能力，虽然是暂时的，但是也能让战斗力大打折扣。”
“完全靠着这副外骨骼动力装甲在奔跑。”
“这个方案倒是在我意料之中。”
其他科研人员也是如此，一边观看一边写自己领域的专业分析。
但分析的最快的还是叶白。
很快漂亮国轨道伞兵开始自己的战斗测试。
轨道伞兵似乎装备了某种辅助瞄准系统，精准度比一般士兵高出太多，甚至超越了顶级特种兵。
而在其它各个方面，性能不如当初的龙威装甲。
半个小时后。
轨道伞兵歼灭场地中八辆坦克与三百道靶子。
叶白皱起眉头。
“比现在的轨道空降队要强。”
“但不用担心，等天庭系统完善之时，便是超越漂亮国之日。”
随后，直播结束。
大部分科研人员都离开，返回自己的办公室观看回放，继续分析数据。
叶白没有离开，而是让工作人员打开评论区观察各国网民的反应。
.......
【还是我漂亮国厉害，龙国的潜力已经到头了！】
【我们漂亮国现在已经做出这么大成就，天基系统已经完善，而龙国连一点消息都没有，只能说明他们已经落后我们太多。】
【是的，漂亮国才是世界第一，龙国不过是占据上风，现在，我们要向龙国讨债了！】
【龙国就那水平了！】
这些是漂亮国网民的发言，非常猖狂。
脱离叶白等人的视角来看，他们确实有这个资格来猖狂。
龙国网民自然反击。
【呵呵，你怎么知道我们龙国没有进展，我们有句古话叫做韬光养晦。】
【就是，总有一天叶白总设计师会如闪电般归来。】
【不说天基系统，你们的空天母舰又如何呢，有我们玄武号一半大吗？】
漂亮过的网名迅速上来阴阳怪气。
【好牛啊，恐怕你们连可回收火箭也玩不明白。】
【哈哈哈，那所谓的叶白总设计师，怕是已经老死了吧。】
一场网络骂战开始，叶白摇摇头，随后也离开了娱乐室。
对于网络上的事情，叶白从来不往心上放，因为自己科研能力再差也是内行，不管什么地方的网民，他们始终是外行。
只能说，看看就好。
叶白推开办公室的门，坐到座位上，连热茶都没有喝上一口，专线座机就响了起来。
“．「专线座机打过来的，那应该很重要。”
叶白接通电话。
“小叶同志。”
电话那头不是老首长的声音，不是空军领导的声音，也不是海军领导的声音。
而是之前典礼结束时，被请去喝茶时听到的声音。
叶白立刻严肃起来！
“领导下午好！”
“嗯，小叶同志也下午好！”
叶白立刻询问领导的来意。
“领导，您专门给我打电话，是有什么事情要安排吗？”
“这倒不是，第一我是来关心下你这位军工(钱吗的)栋梁，第二也是关心一下天基系统的进度。”
叶白立刻弄清楚意思，这是领导特地过来关心一下进度。
“领导，在上级与组织的关照下，我的生活质量很好，身体倍儿健康。”
“然后是工程进度的事，两大空间站，即将准备就绪，最多五个月时间，我就可以让龙国在一天时间之内完全超越漂亮国！”
叶白不是夸下海口，而是实话实说。
现在可回收火箭的数量已经达到四十枚，最多来三趟，就可以把天庭系统的组件送上天。
“好，我等着你的好消息。”
“嗯，谢谢您的关心，我会加倍努力的直！”
电话挂断。
叶白立刻起身。
领导在电话中虽然没有催促的话语，但是既然电话打过来了，那自己也要重视起来。.
235.天之兵营，赤狼报到【求订阅】
上级领导打电话过来，就是表示自己对项目的关心，同时还传递另一种信息，这件事情很紧急，我亲自关心，你要加快速度了。
就是无形之中添加压力。
叶白自然能理解上级领导的意思。
“现在雷龙空间站制作完毕。”
“两大空间站中，还有一台天营空间站需待解决。”
“发射基地满足制造条件，科研团队也相对饱满，不需要再继续调动。”
“天营空间站有一个重要的点还没解决，那就是空降队员。”
天营空间站通俗来讲，就是让装甲士兵在太空进行空降。
目前的龙国还没有点亮机器人科技树，所以只能空投穿着动力装甲的战士。
然而轨道伞兵数量极度稀少，挑选条件与常规宇航员一至，达到了真正的万中无一。
目前，世界上只有两支轨道伞兵队伍。
一支队伍是漂亮国的，另外一支队伍就是属于龙国的，而指挥官就是大名鼎鼎的赤狼。
叶白想要建立天营空间站的轨道伞兵，那最佳选择就是去寻找赤狼。
“不853知道赤狼的队伍如何了，五六年过去，他少说也应该把自己的队伍数量扩充到五十人。”
“天营空间站还没有投入制造，他们还有时间演练。”
叶白拿出内部通讯器，简称绿盒子。
只要是被龙国北极GPS系统覆盖的地方，都可以使用绿盒子进行拨打，而且还连接墨子量子加密卫星，可以说几乎没有被窃听的可能性。
很快拨打到赤狼的专线电话。
电话那头传过来赤狼那粗犷的声音。
“这不是叶大校吗，是什么风把您给吹来了？”
这句话不是阴阳怪气，是朋友层次之上的调侃。
“少放那么多屁，空间站上当轨道伞兵，明白？”
两个人之间已经不需要交流那么多，只要说出几个关键信息，就可以互相理解。
听到这句话的赤狼，喜出望外。
“卧槽，不愧是好哥们，我还准备主动向你开口呢，没想到你自己过来跟我说。”
“给我两天时间，我把自己的队伍连锅碗瓢盆一起带过来！”
“好，不用带那么多，把人带过来就行了。”
挂断电话之后，叶白立刻使用绿盒子拨打到空军领导的电话号码上。
调用轨道伞兵，这在严格意义上就是军事调动，必须要得到空军领导的授权与同意。
电话很快拨通到空军领导。
“领导好！”
“小叶同志，是有什么要事要解决吗？”
空军领导自然知道叶白的来意。
如果是聊聊日常，唠唠嗑，根本不会使用绿盒子。
使用绿盒子拨打电话，一般都是有要事需解决。
“是的，咱们天庭系统不是规划两个空间站吗，其中一个是雷龙空间站，另外一个是天营空间站。”
“而第二个空间站需要轨道伞兵，也就是需要调动赤狼的队伍，所以特地来申请您的批准！”叶白将自己的实情说出。
“没有问题，我会派专人去办的。”
“谢谢领导！”叶白喜出望外。
电话那头的空军领导笑了笑，道：“这些都是我分内之事，毕竟天庭系统大部分时间都是归空军管理，这事情，还好感谢你呢。”
“另外，天庭系统的进度如何，什么时候可以升空，最近的漂亮国很是嚣张。”正事说完，空军领导也想关心一下天庭系统的进度。
叶白早就料到空军领导会这么问，所以也提前准备好了语言。
(bhcd)“领导您就放心吧，最少五个月，最多六个月，我就会让天庭系统登上太空轨道。”
“而且我们的系统将会完全碾压漂亮国的系统。”
空军领导表示知晓，随后又象征性的聊一下生活上的事，然后，叶白以工作为由主动结束这段通话。
叶白随后将全部精力放在天营空间站的准备程序上。
等待着空军领导调动赤狼。
......
由于这件事情是空军领导亲自解决。
所以在第三天。
赤狼的人便挤在大门口。
叶白立刻穿上白大褂前往迎接。
来到发射基地的门口，叶白取笑颜开，天营空间站所缺的枪杆子全部到位。
“经过一年六个月时间的高强度制造，最后一点也要峻工。”
叶白深吸一口气，距离最后的峻工最多只剩下六个月。
“欢迎各位同志们前来协助我，来帮助制造天庭系统。”
“尤其是赤狼上校，许久不见你都升级到这个军衔了。”
几年时间未见，赤狼晋升的速度也是很快，几年时间就蹦达到上校级。
赤狼虽然是战斗岗位，但由于是全国仅一支的轨道空降部队，所以能够表现的机会非常多，晋升的速度自然也提上来。
“你还说我，你自己也不十多年的时间就蹦达到大校去了，我还要比你低一级呢！”
是狼表面虽然是开玩.笑，但是心里.还是有一些恍惚的。
两人初次见面之时，赤狼的军衔比叶白要高上一级，而是如今，是叶白的军衔比赤狼高上一级。
说完场面话之后。叶白立刻命令专人安排战士们的生活起居问题。
随后带着战狼来到实验室里，观看卫星与空间站。
观看卫星时，赤狼并没有什么反应，只是表示这卫星确实很厉害，可以一炮摧国。
但是当来到雷龙空间站的储存仓库时，赤狼则是震惊的两眼发光！
“这么大的炮，又长又粗，而且射击能力恐怕很强吧！”
“是，这个炮毕竟是活跃在空间站上的，使用核聚变反应炉直接供电，性能非常强大，最大效率一炮摧毁一个城市完全不是问题。”
赤狼眼神中充满向往。
叶白看得出来，他想用这大炮做一些很疯狂的事。
“我劝你先别想这个了，这都是戴眼镜的技术军官才能做的事，你这个糙人就别想了哈。”
叶白直接浇灭赤狼这个大胆的想法。.
236.伞兵们的安排【求订阅】
赤狼看着眼前的雷龙空间站，那是哈喇子都要流出来！
“我曾经以为开机甲很帅，现在才知道，开雷龙空间站才叫帅，那一炮下去，打出真男人的风范！”
“有机会我一定要开雷龙空间站，好好射上一发，那才够爽，那才够刺激！”
叶白感觉这句话有问题，但没有~找出哪里有问题。
“得了，得了，我给你五本书，你要是看完了，我就让你上雷龙-空间站！”
赤狼立刻来兴趣，连忙开口问道：“是什么书，快点让我老狼看-看！”
叶白从旁边科研人员的储物柜找出五本书。
《宇航员手册》、《雷龙空间站原理》、《空间站维护手册》、《核聚变发电机维护理论》、《通讯手册》！
这五本书，每本的页数都达到五百六十页，密密麻麻的全是黑子白字，连一张配图都没有的那种，别说是赤狼这个地道的兵王，叶白自己看着都头皮发麻。
赤狼随便接过一本，立马看了几眼，脸上的热度立刻被浇灭。
“擦，太难看懂，这些字我都认识，但是合在一起我就看不明白了。”
叶白在旁边笑出声来。
“你就死了这个心吧，让我去当雷龙空间站操作员，这玩意我自己都当不过来，这五本书我自己都要记好久。”
“所以你还是歇着吧，等你哪天提干到京都大学去，然后顺利毕业，到时候我可以考虑一下在空军领导面前帮你申请一下。”
赤狼一听摇摇头：“行了，这雷龙不开也罢。”
“话说你之前跟我说过的天营空间站呢，在哪里，快点让我看看！”
“还是半成品呢，目前只制造出几个小模块。”
“没事，先让我瞅几眼。”
叶白把赤狼带到存放天营空间站的仓库里。
此时天营空间站还没有完成最终制造，因为大部分是在普通空间站模块改造回来。
空降舱发射器这些特有模块，才需要单独制造，所以此时只有几个模块摆放在仓库里。
赤狼走进仔细看了几眼。
“还好，很期待它的全貌！”
“没想到我也有朝一日能当上宇航员，想想还是有些小兴奋，期待太空漫步嗷！”
叶白皱了皱眉头，再次浇灭他这个大胆的想法。
“我劝你收敛住哈，上了空间站，别想的太空漫步，到时候钙质流失影响到战斗。”
在一旁的赤狼直接被说无语了。
“合着我就只能待在空间站里面？”
“是啊，现在科技还没那么先进，等时间到了自然让你走出空间站。”
叶白随后向赤狼介绍了天营空间站的各个细节。
两个小时后，叶白结束这场参观，拉着赤狼与高管去食堂里的小包间喝几口酒。
毕竟是阔别多年的朋友。
在酒桌上，叶白头一次对赤狼主动发起进攻，高度白酒敬个不停。
赤狼也积极应战，拿着白酒对瓶吹，在旁边的其他人都看懵了。
知道的，明白这是两位朋友的小较量。
不知道的，估计会以为这两人是下了什么生死状。
赤狼从一开始的游刃有余，到后面的认真起来，再到后面的招架不住。
“好家伙，这是我这几年来第一次喝到。”
“老乐这几年酒量增长的厉害啊，比我年轻时快多了！”
赤狼被喝倒了，叶白也有点撑不住。
于是两人被战士搀扶着送回自己的宿舍。
.......
第二天时。
叶白从酒醉状态中退了出来。
立马洗漱升级，穿上白大褂之后，左手右手提着一大摞简略图纸，就前往制造车间，因为今天就是天营空间站正式开始制造的时间。
来到制造车间，一百多名前辈早就待命。
叶白将一大摞资料放在桌子上。
“这些都分好了组，大家拿自己相应的图纸学习即可。”
“另外我也提前通知了空间站，制造车间让他们加急制造四十八台空白的空间站模块，到后面我们需要在这模块上进行天营改造。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
话音刚落，场中的科研人员都有些躁动。
毕竟在面前摆放着的是天营的图纸。
专门的工作人员立刻开始分发图纸。
这些图纸并不是正式图纸，而是仅供学习的复印件，真正的图纸还没有到亮相的时候。
资料发放完毕之后，叶白离开制造车间，找到的临时搭建起来的兵营。
在这兵营中，赤狼正指挥着手底下的战士训练，训练的项目依旧是高强度项目。
叶白找到赤狼，两人在指挥室中安排了后续的训练方针。
“由于战士们原来就接受过轨道空降的训练，所以后续的特别训练不用太多，让战士们知道如何在空间站生活，以及注意事项即可。”
........ ..... ...
“专门的后勤操作，到时候再派遣专门的后勤人员即可，尽量让战士们的职责在战斗中。”
叶白滔滔不绝地讲着，不仅安排了战斗等等各个方面，同时还安排了生活上的细节。
“我特地让制作团队打造一个观景台，虽然因为重力原因无法太空漫步，但是可以在观景台看看宇宙与我们的祖国”。
“同时还决定展开直播通道，挑出模范战士给全国青少年直播，让孩子们有个榜样。”
空间站的职责不仅仅是战斗，更是很好的科普地点，可以让孩子们接触到更广大的志向。
至少让孩子们知道，什么才是真正的榜样。
什么才是真正的担当与强大。
“最后呢，我还会准备专门的联络室，冯清过节之时，战士们可以通过电脑，给自己的家人打视频电话。”
“并且定期安排心理辅导，以免出现不确定因素。”
“待遇我也跟领导商量好了，一个月一万五千元的工资，然后还有若干的补贴，每隔一年能安排回家休假一次，每次都有三十天的假期。”
赤狼在旁边听着很带劲，时不时点头。
“老叶，你太细了！”又.
237.漂亮国：请问龙国可以做到天基系统吗？【求订阅】
叶白感觉这句话有问题，但是没找出哪里有问题。
“你真会说话。”
“然后新外骨骼动力装甲的训练也不要落下，这可是战士们的第二层皮。”
“放心吧，给我五个月时间，我带出一队真正的天兵！”
这场谈话很快结束，叶白返回制造车间。
现在已经是天营系统的最后阶段，发射基地资源与人力全部倾注在天营空间站上，所以制造进度比原来的还要快上几分。
原来的空间站模块被迅速改造为天营空间站模块。
之前在仓库里摆放的并不是天营空间站的完全体，就是正常的空间站模块，需要后期的改造才能形成真正的天营空间站。
叶白依旧是拿出全力指挥改造。“八五三”
.......
五个月时间很快过去。
时间直接从春季跳跃到秋季。
这一天，叶白走在发射基地内散散心，因为秋季的到来，枫树的叶子纷纷脱落，为僵硬死板的沥青路面铺上一层秋衣。
早上八九点钟的太阳泼洒在身上让人倍感舒适。
“今天就是天营系统竣工的日子，等待两年之久，天庭终于要升天了！”
“到时候漂亮国的天基系统只能是黯然失色。”
这两年时间内，大漂亮算是把他们家天基系统发挥到极致，可以说只有想不到的，没有他们做不到的。
具体是什么，叶白都不屑于提起。
只能说，漂亮国的天基系统即将被超越。
另外，在这五个月的时间内，漂亮国有给他们的天基系统取了一个响亮的名字。
在含义上，与叶白起的天庭系统相差不大。
名字叫做【奥林匹斯】，也可以翻译成【众神山】，在西方中差不多等于天庭的意思。
叶白第一次听说大漂亮要用这个名字的时候是有些吃惊的。
毕竟这是西腊的东西，但又考虑到他们的史书拿来当上厕所的手纸都不够，便释然了。
“虽然说他们建起属于自己的天庭，但是他们的众神山还是有些拉胯的，明显比不过我亲手设计的天庭，到时候他们只能给自己丢脸。”
炫酷的名字谁都会起。
但最后还是要看双方具体的实力。
把自家装备名字取得再响亮，结果对比别人一碰就碎，那也丝毫没有意义，反倒会丢光自己的脸面。
早晨散步结束之后，叶白快速来到储存仓库中。
此时此刻，满满当当的摆放着六十四个模特，在轨道中可以拼成一个总长两百米的空间站。
才来到制造车间之中，工程队长就上来向汇报工程进度。
“报告领导，咱们已经制造完毕了，正在进入最后的检修阶段，随时可以升空！”
叶白点点头，心中舒坦不少。
“一定要努力检修，尽量每一个都提前自取一遍，现在多流点汗，到时候我们就不用流血。”
“感谢领导的教导！”
工程队长立刻跑过去安排检修。
叶白也拿起内部通讯器，将消息分别汇报给老首长跟领导。
两位领导听完之后非常高兴，尤其是直接负责人老首长。
在电话中，老首长十分高兴。
“你这小子果然没有让我失望，你打算什么时候升空？”
“报告首长，十天之内，毕竟慢工出细活，空间站可都是些娇贵的姑娘，要是出问题，那就是大损失。”叶白将自己的计划说了出来。
老首长沉思了一会儿，开口道：“好，我会亲自去调动发射所需的一切程序，你只管埋头干。”
“首长，还是不用了吧，毕竟您是真正意义上的每分钟千千万上下。”
“我最近闲着呢，走上正没有事做，给自己找点活计干，不然食堂里的饭我都吃得不自在。”
叶白被老首长这一朴素的感情逗笑。
“我应该多向老首长学习！”
“漂亮话少说，赶紧去忙起来吧，让漂亮国见见学才是真正的领先者！”
叶白答应，随后挂断电话。
发射程序在老首长的亲自把持下，进行的速度达到了理论上的最快速度. .......
几乎所有事情都是一路开绿灯，许多平日需要申调几天的资源，最多两天时间就会到达。
空荡荡的发射基地也活络起来，所有人都在预备着最后的发射程序。
叶白更是把全部精力投放到指挥上。
这种高效率的运作持续到第九天，这一天所有程序准备就绪。
四十台可回收火箭转调过来。
以极快的速度安装在火箭发射台上。
工作人员与后勤人员将卫星安装到火箭的储物舱中。
叶白就站在总指挥台上，戴着白帽子看着这一切。
“筹备两年的计划，就在明天要实现，天庭系统啊，天庭系统，你承载着我们龙国的未来啊！”
叶白平复自己激动的心情，随后一直工作到下班，然后立马回到宿舍之中准备休息。
毕竟身体才是本钱，不能把这个身子骨折腾坏了。
在睡觉前，叶白感觉今天这个日子算是很特殊，毕竟是漂亮国最后一个嚣张的日子，想亲眼看看他们今天的新闻发布会。
打开专门的路线，连接到漂亮国新闻发布会的专网。
直播正在进行中。
但发言人不是之前那位白皮发言人，而是老年人亲自登2.3台。
他象征性的喝了一杯浓咖啡，然后摸了摸鼻子。
【各位，从开始到现在两年过去了，我们的众神山系统不断完善，而造出空天母舰的龙骨却没有任何动作，这代表着我们才是领先者，我们才是世界第一！】
【我在这里再问一次，请问龙国可以做到吗，请问龙国可以做到吗！】
台下的记者都感觉到狂妄和嚣张。
但没有办法，自己的国家实力不够，无法直面众神山系统，说难听点就是敢怒不敢言。
老年人还在发表嚣张的演讲，越演说越嚣张。
从大部分的视角来看，他们确实有这份狂妄的资本。
但叶白知道，明天就是漂亮国的梦醒时分。.
238.叶白：能！【求订阅】
而打碎漂亮国的天基梦之人，正是叶白。
叶白面无表情的看完老年人的独角戏，随后做出一个决定。
“反正明天就是升空的日子，不妨今天就给众神山敲响丧钟。”
叶白微微一笑。
两年以来，自从立项之后，叶白所负责的项目组没有向外界透露一丝消息。
加上龙国的保密工作向来是世界一等一，所以卫星与可回收火箭的制造，消息也没有泄露出去半点。
所以外界看龙国的天基系统，那就是迷雾状态。
只知道龙国在搞这个项目，但却不知道具体的进度，刚开始还能以为龙国是在韬光养晦，到后面逐渐觉得是在故作高深。
但这些都是叶白的计划，因为制造卫星与空间站的部分紧要材料，龙国的产量根本供应不上，必须要通过外贸途径进行购买。
如果这个外贸途径被掐断，制造很有可能陷入停滞之中。
所以叶白的方针是：隐忍。
现在两年之期已到，已经没有再隐忍的必要了。
“我感觉这个剧情好像有点像17网络小说.......”
叶白感觉有些疑惑，随后摇摇头，将心思放在为漂亮国敲醒第一声丧钟上。
宣传的最佳途径就是通过社交平台，只要消息够大，就可以迅速火遍全球。
现在全球媒体的眼光都落在漂亮国与龙国上，只要有一点风吹草动，就会被他们疯狂报道。
叶白登录威博账号，随后亲自编辑一条消息。
首先转发漂亮国大放厥词那一段，然后在上面写转发评论。
图片示意如下。
【老年人：请问龙国能做到吗？】
【转发评论：能！】
叶白按下发送键，这条消息被转发出去。
沉寂两年的账号被复活了，这个账号到现在已经有三亿人在关注，其中大部分是龙国网民，还有一小部分是外国网民注册威博账号来关注，以方便满足自己的求知心理。
三亿人关注，其中三千万人设置特别关注。
而三千万人中只有一千万人能够第一时间看到新闻评论，而最后第一眼看到评论的，可能只有几十万人。
但这些也足够了。
消息发出，仅几秒钟后，威博的点击量就突破五十万人次。
两分钟后，点击量突破五百万人次。
五分钟后，点击量突破五千万人次，而且还在以一种极度夸张的速度增长。
点赞和评论更是数不胜数。
热搜榜更是第一时间被占据。
评论区一片哗然！
【失踪人口回归？】
【叶白设计师找回微博账号了？】
【难道只有我注意到了叶白设计师说能吗？】
【大家都看到了！】
【卧槽，你知道我等这一刻等了多久吗，一年又一年，我都等了两年啊，你知道这两年我是怎么过来的吗？！】
【叶白，你欠我这里的用什么还！】
评论区各种玩梗，叶白也是被逗笑了。
第一批出现的永远是吃瓜玩家，真正的民间大佬只有在后面才会出现。
【两年时间啊，我等的太苦了，每天看着某漂亮大放厥词，我心里真TM不是个滋味，如今我能自豪的说，龙国的天基系统也要升空了。
虽然只有一个字，但释放的信息有很多，按照叶白设计师一向的作风，现在可能已经准备好了天基系统，随时可以进行升空。
我之前讨论过这个问题，并且认为叶白设计师是为了防止购买不到特殊材料，才做出这个决策，如今敢亮相，就说明我们的设计师有绝对的信心。所以我们就等着明天吧！】
【大佬的字多，我跟着大佬混！】
【可以，推理的很完美。】
消息很快燃爆龙国互联网。
相应的，这个消息也开始向其他国家扩散。
外国互联网的态度很简单，那就是为龙国终于搞出天基系统而兴奋。
【太好了，终于能有人来制衡那只老鹰（漂亮国）了。】
【我在这里说一句龙国永远的神，不过分吧？】
【不过分，叶白先生就是神中神！】
【虽然不是自己国家，但龙国明显比老鹰好太多，至少他们不会来无缘无故欺负我们。】
【确实。】
消息很快扩散到漂亮国的白色大楼中。
老年人此时正在享受自己少有的惬意时光，脸上写满得意。
“最近这段时间可过得真舒服啊！”
只可惜，他这段舒服的日子，马上就要被叶白无情敲碎。
一名幕僚快速奔跑到老年人办公室。
“什么事情这么慌慌张张，还有没有点高级幕僚该有的样子？”
随后，老年人极度熟练的喝了一口咖啡。
“sir！”
“龙国对我们的天基系统回应了.......”
老年人顿时瞪大眼睛，一口咖啡直接吐了出来。
“你在853说什么，你他妈没有逗我吧，龙国回应了什么？”
“他们说......”
“别支支吾吾的，在这样给我滚回老家去！”
“他们说他们也能做到众神山那样的天基系统！”
晴天霹雳！
真正的晴天霹雳！
一股凉意从老年人脚底直冲天灵盖，他这两年来最害怕的事情还是发生了。
那就是龙国搞出属于自己的天基系统！
“快点联系务卿，我要龙国天基系统的一切信息，就现在！”
“是！”
老年人一个人安静的坐在办公室里面，尽管室内开着恒温空调，老年人还是感觉自己如坠冰窟。
心中不仅有恐慌，还有一丝畏惧。
“叶白，你还是回来了.......”
.......
而在此时的龙国发射基地中。
众人的意志已经燃烧到巅.峰！
“同志们，今天趁热打铁，今天就是最后的工作，明天我们的胜利就会到来！”
“赶快检查外骨骼动力装甲，随后统一装订空降仓，然后立刻转移到天营空间站内！”
负责指挥的正是赤狼，他虽然是战斗岗位，但也有不少的指挥经验。.
239.火箭升空，天庭组成！【求订阅】
大风起兮云飞扬。
这句诗词用来形容现在的发射场在适合不过。
火箭发射的天气一般都是尽量挑选无风天，也就是温和的天气状况，如果有风或者有雨，火箭就会有发射失败甚至坠毁的风险。
当然，适用的是之前的火箭，现在的可回收火箭采取的是矢量推进，可以灵活的调节推进器来调整火箭整体的位置，除非被武器攻击，不然很难坠毁。
所以，叶白等指挥者丝毫不担心会发生意外。
“发射程序照常进行，现在进行燃料填充。”
发射基地为了适配可回收火箭，特地制造四十处发射台。
发射台不同于常规发射台，像是一个大号的活板夹，用来保护储存状态中的火箭，不被大风刮倒。
同时还有填充燃料与装载货物的功能。
各个单位立刻活动起来，燃料被抽调到可回收火箭内。
十分钟过后，燃料填充完毕，发射程序进入最终倒计时。
身为总指挥的叶白，自然开始进行倒数。
“各就各位，倒数预备。”
“5，4，3，2，1！”
倒计时结束！
第一发火箭升空，为避免轨道拥挤，火箭是进行排队发射的！
随后是第二发，接连着第三发，紧接着第四发。
两年的积累在今天全部爆发出去，火箭在空中不断加速，最后成功突破第一宇宙速度，脱离来自地心引力的束缚。
第一发的火箭为登天1号。
剩下的三十九枚火箭也是用登天来命名。
到达太空轨道之后，叶白立刻下令批准人工智能的运作。
可回收火箭内部的人工智能系统，控制储物舱脱离火箭。
储物仓使用小型火箭发射器继续飞行，到达预定轨道，随后储物仓释放，从里面蹦出来一个连接模块，这个模块便是空间站的中心。
专门用来连接其它的空间站模块。
很快第二发火箭到达，里面装载的正是其它空间站模块。
空间站模块很快与空间站中心取得联系，使用小型火箭推进器缓缓靠近，然后在人工智能的操作下完成合并。
接下来是第三个空间站模块，这里面装载的是工作区域，而在里面还有两名宇航员。
接下来是第四个，第五个，第六个。
六个小时过去后，空间站的模块扩充到四十个，活动的宇航员也到达二十个。
这台空间站正是雷龙空间站。
负责驾驶空间站的宇航员来到指挥室里，用专门的通讯频道连接到地面中心。
“报告，这里是雷龙号，总部收到请回答，完毕¨々。”
“总部收到，请汇报情况，是否可以进行炮管安装，完毕。”
“收到，一切畅通可以进行，请立刻开始，完毕！”
地面中心，也就是叶白所在的指挥室，获取信息之后，立刻命令装备等离子炮的可回收火箭出发。
五个小时后。
雷龙空间站组装完毕，宇航员们积极进行自检。
“站长，核聚变反应炉没有问题，核燃料可供给十五年使用，等离子炮管没有问题，随时可以进行发射！”
“好，进入绿灯状态，等待着地面总部的命令。”
就这样，一艘能够发射等离子能量束的超级空间站登上太空轨道，而这一切都在悄无声息中发生，其他国家没有任何察觉。
........
地面指挥部中的众人松一口气。
第一个空间站完成，大家只是在言语上的互相庆祝，随后立刻投入工作之中。
毕竟后面还有一台空间站，以及二十七台卫星。
“各个单位，各就各位，倒数预备！”
“5，4，3，2，1！”
倒数完毕，新一轮的可回收火箭如脱缰之野马，踏着天空飞向大气层。
这批可回收火箭中装载的就是天营空间站的模块，算上后期的附加，一共分成六十四块，火箭需要进行一趟半的运载。
两台空间站弄完，就是剩下的二十七台卫星，只需要一趟即可。
一个小时后，电影空间站的中心到达太空轨道，随后在人工智能的控制下，空间站在五个小时之内完成拼装。
天营空间站所需的战斗人员还未发生，里面有着少数维护运行的后勤人员。
......
雷龙与天营空间站准备就绪，叶白没有松懈下来，而是快马加鞭，进行卫星的升空。
“．「同志们，将我们的卫星送上太空，我们的任务就完成了，所以再加把劲！”
“明天再把轨道空降队的战士送上天营，到时候我们的休假就开始了！”
指挥组里的工作人员被这番话所鼓舞！
在接下来的发射程序中，二十七艘火箭再次准备完毕。
这就是可以回收火箭的优势，不像一般火箭只能使用一次，用完就丢，无形中浪费巨量的资源。
而可回收火箭可以进行回收，经过质检与更换重要零件之后，就可以再次投入发射之中。
可回收火箭升空。
蓝星虽然大，但是二十七台卫星足以完成全覆盖。
在漂亮国与龙国的GPS系统中，只用了十四台就完成了全球覆盖。
经过五个小时后，二十七艘卫星被投放在太空轨道中。
很快借用地心引力漂(钱李好)泊到自己的预定轨道之中。
二十七艘卫星就位，龙国磨砺两年的天庭系统终于投入使用！
叶白倾注无数心血的天庭系统正式投入使用！
地面指挥部很快传遍这个喜讯。
“我们完成了，我们成功了！”
“我们创造出了天庭系统！”
“感谢叶白同志！”
叶白还揣着激动的心情走出指挥部。
抬头看向天空，此时的天空中，正有二十七个光点。
这些光点就是可回收火箭的尾焰，这正是返航状态杰。
再叶白的注视中，其中一艘可回收火箭缓缓靠近发射台。
空气中还有一些微风，时不时会吹着可回收火箭发生情节。
但可回收火箭总能靠矢量推进器恢复平衡。
很快，可回收火箭复位。.
240.领导：你小子还真是个天才！【求订阅】
叶白与一众核心人物急匆匆的走进指挥中心。
走进指挥中心，叶白立刻开始给工人员吩咐任务。
“关闭全球气象图，立刻把中心大屏幕切换到两大空间站上，我现在就要看见他们活蹦乱跳的样子。”
“是，首长！”
“是，领导！”
工作人员开始忙碌起来，开始向两大空间站请求建立连接。
两大空间站很快同意请求，叶白很快见到在太空轨道空间站上的宇航员。
宇航员们看见叶白的第一眼，立刻放下手中的事。
“叶首长，这两年您辛苦了！！！”
叶白笑着开口道：“这些都是我应该做的事，告诉你们可要做好心理准备，一年三百六十五天没有满，是不可以下来过节的，要做好吃苦的准备！”
这是叶白发自内心的嘱咐。
要知道那可是待在太空轨道上足足一年时间才有回家过节的假期。
叶白虽然执行任务的时候也是常常几年不回家，但是853可以自由活动，烦闷的时候就可以离开任务地点出去闲逛。
而且在基地中，一般都有美女看，即使不动手，那也是赏心悦目的。
宇航员们依旧是整整齐齐的回应道：“报告叶首长，我们准备好了！”
看见他们精气神如此充沛，如今身为一个大.领导的叶白，心里很满意。
“很好，都是龙国的健儿，都是龙国的英雄，有你们维护空间站，我就放心多了。”
“到年底，给你们每人申请集体一等功，我叶白向来说到做到，而你们这一年中可不能出现差池，到时候我都没脸去申请。”
“明白吗？”
“报告叶首长，我们记住了！”
叶白又让宇航员们仔细演示一下空间站里面的情况，最后还让宇航员们演示太空观景台，透过特制的玻璃可以看见宇宙的景象，还可以在里面喝些气泡水饮料。
台下的工作人员们也是看着兴致盎然。
“可真有意思啊，我到现(bhcd)在都搞不清楚室内反重力是如何做到的，不得不说，叶总师是真正的全能天才，不管什么项目，到他手上都能玩出花来，而我们就没这能力了。”
“是啊，叶白同志是真正意义上的千年难得一遇。”
场内有许多人触景而发，纷纷开始感叹叶白的能力，还有一部分是在向往太空。
“这去太空可真心不错，我造了三十年火箭，还从来没有坐过火箭呢。”
“老张你得了吧，就你那身子骨，还没登上空间站说不定就散架了。”
名为老张的技术工人顿时无语。
演示结束之后，叶白让宇航员们回到自己的工作岗位，随后关闭了与空间站之间的直播。
将直播录像切换到卫星上。
这种功能卫星是不配备宇航员的，全部由人工智能系统进行操控。
现在的人工智能系统不说发展出真正的人格，处理好一个卫星的工作是没有问题的。
分别观看了二十七处卫星，没有任何问题。
“项目临近完结了。”
叶白转过身去，向着众人发表完结感言。
“各位同志们，转眼之间两年时间过去，天庭系统中原来的不可能，变成了现实。”
“我们的成果不用多说，主要就是感谢各位同志们两年来的精诚付出，如果不是大家的齐心协力，我也不会如此快速的完成项目。”
“我承诺大家的集体个人一等功，绝对不会缺席。”
“现在，我宣布无期限放假，直到再次有通知为止！”
讲话结束，叶白健步离开指挥中心，来到自己专属的办公室中拿起内部通讯器，开始向上级领导汇报这个消息。
第一个汇报消息的，自然是先前来催促自己的那位领导。
电话拨打过去，十秒钟不到，电话接通，但不是领导的声音，而是悦耳动听的女声。
“叶白同志您好，请问领导领导是有什么要事吗？”
“有，汇报任务情况！”
“好，我立刻通知。”
电话先是沉默了一会儿，只有高跟鞋走在大理石地板上的声音，两分钟之后，领导的声音响起。
“小叶同志，你是来跟我汇报任务情况的吧。”
“是的！”
“任务进行的如何了，有没有遭受到阻力？”
叶白将任务情报和盘托出，如竹筒倒豆子一般：“报告领导，您多虑了，任务完美完成，天庭系统成功登天，我们龙国拥有了属于自己的天基系统！”
领导听完，语气变得轻快许多，但没有笑出声来，这就是喜怒不显于表面的高级境界。
“很好，你没有辜负集体的期望，你是英雄的，也是强大的，在两年时间内赶超其他国家几年的积累。”
“你是真正的天才。”
“事后给你的奖励一点都不会少。”
叶白连忙谦虚回应，上级的上级夸自己，能谦虚就尽量谦虚。
叶白随后以有事情为由挂断电话。
虽然在领导面前刷存在感是件好的事，但领导一般是各种公务缠身，打电话打太久反而会耽搁领导的时间。
所以叶白选择快速终止对话。
向领导汇报完之后，叶白又拨打电话给空军领导。
“小叶同志啊，又有什么事情要找我吗？”
“领导，是这样的，咱们的天庭系统已经准备出去，随时可以投入使用！”
电话那头的空军领导爽朗的笑出声来，开头道：“你小子还真是个天才，漂亮国琢磨几十年才搞出来的东西，你两年时间就搞出来了，不得不佩服你啊。”
“但是呢，我废话也不跟你多说，还有几个领导等着你报喜，所以先挂断了。”
空军领导为人爽朗，做起事情来是真正意义上的不拘小节。
两人的电话很快挂断。
叶白再一次把电话拨打到自己的直接上级领导，也就是老首长那里。
在通话中，老首长做出一个重要决定。.
241.领导到场，演练开始【求订阅】
“首长，基本情况就是这些，现在万事俱备，只欠东风，您有什么安排吗？”
老首长迅速回应道：“当然有安排，现在老鹰已经积累巨量的威望，这对我们是极其不利的。”
“而正如你说的那般，万事俱备，只欠东风，一股能够掀起巨火的东风！”
老首长随后将他的安排说出来。
“这件事情一定是要全球公开的，但是也要供全军参观，所以我决定召开一场大会，麦穗级全部到场，视察天庭系统。”
“到时候，在将录好的视频分开至全球，你是总设计师，我这个安排你有没有意见？”
听完老首长的安排，叶白沉下心来思考几分钟，反复琢磨这个计划的各个方面。
“报告首长，完全没有问题。”
叶白已经是准麦穗级军官，虽然没有接受过专门的战略培训，但是在耳濡目染之中，也学到老~首长等人的精髓。
首先，天庭系统的出现，不仅改变龙国的格局，还能改变全世-界的格局。
这比漂亮国的众神山系统来的更加-彻底！
改变外界，先改变的就是自己。
而龙国内的改变很简单，那就是将会迎来一场围绕于天庭系统的战略模式上的革新。
也就是说，因为天庭系统，军队作战的格局将会被改变。
天庭系统既然升天，那么就必须要发挥起作用，而想要认识到天庭系统，最好的就是观看天庭系统来一场演练。
这就是老首长的考虑，叶白自然能认识到。
“没有意见就好，那你赶紧下去执行，计划中的进步会议将会在十天后准时展开。”
“然后进步会议结束之后呢，你想要的，都会有。”
老首长又下来一个任务，叶白立刻挂断电话。
然后迅速前往指挥中心，开始规划未来的工作方向，为的不是别的，就是老首长那句：你想要的，都会有。
这就是一个承诺，来自麦穗级的承诺，乃至直接上级领导的承诺。
这么多年过来，叶白不需要钱也不需要车房，这些是动动嘴皮子就能安排到的东西。
一等奖已经拿到手软，荣誉称号也拿到手软。
叶白想要的东西已经很简单。
那就是军衔，这件事情，绝对就是自己升级为麦穗级军官的契机！
谁不想成为麦穗级军官呢？
回到指挥中心之后，叶白没有宣布之前承诺的无期限假期作废，而是暗中召集部分人，开始执行内部进步会议所需要的准备。
演练，说简单点就是秀出自己的军事实力。
说通俗点，就是拉出来溜溜，拉出来比划比划。
而秀肌肉这件事，叶白已经做过很多遍，也经历过许多次。
“各位同志们，我刚刚接收到一个口头上的任务，那就是在发射基地，将会召开一场内部进步会议。”
叶白随后将这背后的战略意义讲给众人听。
参加会议的人无不兴奋激动！
一想到自己将亲自负责与见证内部会议的召开，就兴奋无比。
“我明白了叶总师的意思，请叶总师作出具体安排与规划！”
叶白轻轻咳嗽一声，开口道：“首先，最先亮相的肯定是星宿卫星，两种导弹类型中，只演示钨棒钻地弹。”
“所以要提前挖出一个百米深的工事，这些凭借工程机甲，不是一件难事。”
“然后第二个演示，那就是雷龙空间站轰炸。”
“第三个演示，天营空间站进行轨道空降，这就是我们的程序安排。”
安排很简洁，人在卫星基地里工作的前辈们，能力绝对是没问题的。
做好笔记之后，叶白宣布会议结束。
场中的人立刻解散，开始为十天后的演练做准备。
叶白也是动用一切关系进行调动。
基地再一次高强度的调动起来。
.......
第一天。
离发射中心最近的军事基地，送来一大批用来暂时构建工事的蜘蛛工程机甲。
地下工事的挖造很快开始。
第二天。
可回收火箭再次发动，这次运输的不是空间站或者卫星，而是赤狼为首的轨道空降队。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
早上发射，中午到达轨道，下午就成功驻扎轨道空间站。
晚上建立第一次通话。
第三天。
在六台蜘蛛工程机甲的协力合作下。
地下工事挖造完毕，进入建造阶段，也就是在百米巨坑建造一些简单工事，用来模仿钨棒钻地弹摧毁地下工事的场面。
第四天。
简易的地下工事建造完毕，泥土被重新覆盖上去，同时为增加难度，还加入巨量的碎石。
第五天。
雷龙空间站轰炸地点确认完毕，就是一处巨大平原之上，叶白特地与一家废旧汽车回收厂签订协议，花低价购买废旧汽车，用来模拟雷龙空间站轰炸敌军机械化部队的场面。
........ ..... ...
......
第八天。
雷龙空间站轰炸地点搭建完毕。
第九天。
会议的会场准备完毕，就等待着老首长为首的领导到场。
第十天。
内部会议即将召开！
叶白脱去白大褂，穿上绿色礼服正装。
将所获得的勋章佩戴在左胸前，并且还戴上洁白的礼仪手套。
在胸前还有一条金色军服绶带，带上特制的烫胶檐帽，穿上礼仪长靴。
犀利的造型，配合上年轻的面庞，用帅气来形容再适合不过。
“上一次这么正式，还是在典礼呢，时隔多年，再穿起这身行头，帅气还没有丝毫退步，真不错。”
叶白在镜子前狠狠的自恋一番，随后离开自己的宿舍，在路上等着傅红茜助理。
十分钟后，旁边的傅红茜也穿上礼仪正装，上身除了比叶白的小一点之外，最大的变化就是军绿色包臀裙，并且搭配上配发的丝质袜子。
再配合上高冷的面部表情，那就是真正的军中绿色玫瑰花。
用一句话来评价，那就是巾帼不让须眉。
“不错，很久没见你穿的这么正式。”
“嗯，很久没听到你评价我的穿着。”
两人相视一笑，随后朝着基地大门口走，准备迎接老首长等人。又.
242.大佬云集，天庭发威，老所长兑现承诺【求订阅】
老首长身为决定举办会议的人，自然是第一个到场的，紧接着是空军领导与海军领导，三位大佬再次聚到一起。
随后是三军体系中各式各样的麦穗级军官，可以说大部分到场，毕竟具体有多少位，叶白并不清楚。
总之到场的有五十位，而且等级不低，每一位都是要叫首长的存在。
年龄普遍在五十岁以上。
如此之多的大佬到场，同时还有许多大校，这些在未来都是有晋升麦穗的潜质，批准他们来内部会议，是为了让他们提前学习，也就是提前培养这批大校军官。
方便未来更加适应以天庭为中心的作战模式。
如此多的军官与同级到达，叶白表示已经敬礼敬到手酸，人都给敬麻了。“八五三”
一个小时后，欢迎仪式才算结束，众人都来到提前准备好的测试场进行观测。
叶白刚准备入座，老首长突然发话。
“小叶同志，我跟其余两位年纪已经大了，还要找一个人为我们解说解说，不如你就坐在我们三个人的旁边吧。”
基于两位领导也表现出邀请的姿态。
此话一出，全场大部分的目光落在叶白身上。
老首长这句话释放什么态度呢？
那就是我们三个一致看好叶白，这背后还有一层意思，那就是大家多跟叶白相处相处。
原来大家对叶白的态度就是军工界栋梁，夸张一点就是军工界之神，现在多了个新态度。
三位领导手掌心里的宝！
叶白被这么多麦穗级盯着，心中难免有些不自在，于是开口道：“报告首长，这里有专门的解说员，可以为您进行专业解说！”
老首长笑了笑道：“你是总设计师，难道还有人比你更懂，叫你来你就来，别婆婆妈妈的。”
至此，叶白也不好进行拒绝，于是在三位领导旁边又添了一把椅子。
叶白坐在椅子上正襟危坐，坐姿端正到极致，生怕有一点不适合引起笑话，毕竟自己的背后可都是麦穗级军官。
有句话这么说。
初级的，那是真正的英雄。
中级的，那就是英雄中的英雄。
高级的，那就是行走的传奇。
而旁边就坐着三位传奇，身后还坐着无数英雄，自己只不过大校级军官，虽然有准麦穗级这种绰号，但明显不是一个水平线上的。
被三位传奇联合邀请，这可是莫大的荣幸。
因为被老首长邀请讲解，所以总指挥的职务交给傅红茜。
傅红茜没有辜负众人对她的期望，将任务完成的非常好。
傅红茜站在指挥台上，开始按照叶白所制定的计划进行指挥。
“向各位领导表演的第一款天庭装备，就是星宿钨棒钻地弹！”
“这款钻地弹全身由纯质的钨钢打造，在接受地心引力与空气发生摩.擦时，会爆发出极强的自钝性，凭借这个特性，即使是在岩石地带，也可以有效穿透三百米！”
“并且安装高爆炸弹，穿透目标达到预定深度之后，会自动进行爆炸，以免形成无效贯穿而错过目标。”
傅红茜的介绍很快完毕。
众人鼓起掌来，没有那么激烈，但却很有分量。
傅红茜拿起身旁的卫星联络器，立刻联络地面指挥中心，批准钨棒卫星攻击命令。
会场里的众军官丝毫不会担心钨棒会误攻到他们。
而叶白也不担心，因为对钨棒的精准度是有绝对把握的。
如果偏离轨道，会自动引爆。
另外距离演示地点足足有五公里的距离，钨棒钻地弹的偏差是不小于五米，这得益于内部的自平衡系统，以及强大的制导系统。
地面指挥中心立刻接收到傅红茜的指令，经过校验之后，立刻将命令发送到距离测试场地最近的星宿卫星。
卫星内部的人工智能系统立刻开始工作！
几乎是瞬间就计算出该以什么方式发射。
十秒钟后，卫星的左轮储弹舱转动，一根钨棒被推进发射管道之中！
钨棒的底部被附加火箭推进器，用来改变在轨道中的方向. .......
随着人工智能的倒计时结束！
钨棒钻地弹直接发射！
以较为缓慢的速度降落到大气层！
随后火箭推进器加速，钨棒整体速度加快，很快，表面因为与大气层摩.擦燃起火焰，但是还远远没有到达钨棒的熔点。
速度还在加快！
速度很快接近到7.1km/s，但很难再进行提升。
钨棒底部的火箭推进器停止运作，还在继续工作的就是钨棒内部的平衡系统。
空中如果稍有偏移，自平衡系统就会发生作用。
.......
地面上的众军官抬起头来看着上空。
刚开始蔚蓝一片，随后有金色光点出现。
叶白立马解释道：“各位领导，这就是钨棒，时速已经接近第一宇宙速度，如果像这种普通的泥层，贯穿个八百米不成问题。”
三位领导点点头。
但空军领导发表自己的看法，因为空军轰炸机中有一款重要炸弹，名字就叫做钻地弹。
“这款钻地弹可以解决世界上任何一处地下工事，因为不会有地下工事修建在石层之下，那连挖掘都难以做到。”
“三百米，足够了。”
空军领导发表自己的看法。2.3
天空中的火光很快降落！
以极快的速度降落地面！
以更快的速度接触到地面！
想象中的大爆炸没有发生，原地只是积起一些灰尘。
约三秒钟过后。
一声巨响传来！
地面碎裂，原地被贯穿的地方爆发起一些粉尘。
即使是远隔五公里众人都可以感觉到地面有微微的颤动。
叶白立刻解释道：“各位领导，钨棒钻地弹已经到达预定深度，并且成功引爆炸弹。”
“而且那处工事，就修建在八百米以下。”
许多麦穗级军官皱起眉毛，都不是不满意，而是太过震撼，但是基本没有表现出来。
一枚钻地弹，轻松贯穿地下八百米！.
243.雷龙怒吼，天营空降【求订阅】
这个贯穿程度，确实是改变现代战争的格局。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
如果自己的地下堡垒与工事泄露，那就要时刻提防着天上的钨棒钻地弹，因为永远都不知道那根大钢棍会在什么时候落下来。
想要完全避免，要么废掉工事，要么就把工事建造在地下八百米。
但这两个选择无疑不是要耗费巨量的人力物力，都不是一个好的选择。
简而言之，这就是星宿卫星给外人造成的压迫感，正如小国时刻提防着天上的导弹攻击一样。
因为根本不知道什么时候会有一发导弹从千里之外飞过来。
在场的麦穗级军官自然看得出来，在他们心中，固守三十年的战略思维已经得到改变，不仅是防守层面，更体现在进攻层面。
钨棒钻地弹的表演结束之后，老首长发表讲话。
“各位同志们，要好好分析叶白以及无17数同志们创造出来的天庭系统，好好思考能对我们的战略战术造成什么样的影响，好好思考我们该怎么运用天庭系统。”
认识天基系统的作用以及带来的改变，这就是老首长的良苦用心之处。
麦穗级军官们一边看着，一边在随身的笔记本上做着笔记，里面无一例外全部是极度先进与高水平的见解。
第一个演示项目结束。
叶白示意傅红茜开始第二个项目。
也就是天庭系统的核心之一，雷龙空间站轰炸测试，为了安全企业，雷龙空间站的轰炸地点挑选在十公里之外的地方，空间站的攻击是清除前可见的。
“小博，现在可以开始第二个项目了。”
傅红茜点点头，随后拿起对讲机联络地面指挥中心。
先前的程序又重复一遍。
在太空上。
雷龙空间站的操作人员接收到来自地面指挥中心的发射命令。
站长即刻命令道：“各位同志注意，地面指挥中心传来命令，让我们进行雷龙空间站的第一次射击，轰炸地点已经传输到人工智能系统！”
“各单位预备，进入发射倒计时五分钟！”
雷龙空间站的操作人员立刻活动起来，他们按照先前演练的那般开始操作雷龙空间站各项数据与各处状况。
“报告站长，核聚变发电机准备就绪！”
“报告站长，热电转换仪准备就绪！”
“报告站长，成功连接北极GPS全球定位系统，获得最高定位水平权限，已经确定轰炸地点的具体经纬度，正在读取气象监测站的气象数据！”
“报告站长，雷龙炮已准备就绪，请下令攻击！”
各个岗位的工作人员汇报着各项数据与各项信息。
五分钟以后，准备完成。
站长立刻进入最后倒计时。
“五，四，三，二，一！”
“打开电闸，等离子大炮，朝着目标地点开火！”
雷龙空间站的炮口闪耀出电弧与蓝色光芒，刚开始只有一辆小轿车大小，十秒钟后，便成长到两辆大巴车的大小！
当能量积蓄到极致时，专门的仪器开始规划等离子能量的运行方向！
如果非要形容的话，此时的等离子体就是被一团被死死束缚住的水，而束缚住等离子体的就是强磁场！
当磁场在某一个点解开限制时，暴虐的能量便会喷涌而出，形成攻击效果！
很快，等离子体爆发出一团蓝色光芒，这团能量向着地面冲击而去！
........
在地面上。
麦穗级军官们望着天空，正在他们疑惑雷龙打机为什么还没有到达之时，原本蔚蓝的天空出现一个更加明亮的蓝色光点。
叶白立刻向三位领导解释道：“各位领导，这就是雷龙空间站的能量束！”
所有人立刻抬起头看去。
只见能量束以极快的速度划破天空！
而且在运动过程中没有发生任何弯曲，笔直的朝着一个方向前进！
能量束很快降落在大地上，降落的瞬间，耀眼的蓝色光芒炸开，原来平坦的大地上充满蓝色光亮与肆意活动的电弧！
地面上的泥土与石头受到电弧攻击，经受不住如此高的温度纷纷气化！
能量打击持续的时间并不长，三秒钟之后就停止进攻，但地面上的能量还一直朝着四周扩散而去！
向四周扩散而去的能量吞噬与横扫着一切！
无论是植物还是动物，只要触碰到电弧能量就会被瞬间气化！
能量一直扩散五公里有余才停下来。
攻击结束，负责解说的叶白立刻解释道：“各位领导，各位同志们，此次雷龙空间站的攻击已经结束。”
“这是雷龙空间站的最小频率，如果提升到最大频率，爆心范围两百米，可以持续发散能量向四周席卷。”
“不仅可以打击地面与海面目标，还可以打击到空中目标。”
在场的麦穗级军853官立刻做笔记，将自己的见解与思考全部写在笔记本内。
三位领导也是开始互相讨论。
“我以为雷龙空间站可能会像雷蛇炮那样，没想到在攻击上，与微型核弹是如此相似，天基系统不仅远超漂亮国，更能以此改变整个现代战争的作战格局，恐怕许多东西都要强制性更新换代了。”说话的是海军领导。
如果与雷龙空间站来一次战争，那么海军绝对会受到重创，因为舰艇要在海面上活动。
而如果长期在海面上活动，那就绝对会被监视卫星捕捉到，如果被掌握确切动，大概率会被雷龙空间站进行降维打击。
海军领导心里是很清楚的。
空军领导思考的方向与海军领导不一样，因为在未来，天庭系统大部分情况下都是归于空军来管理，所以他思考的方向是如何运用天庭系统。
而老首长是陆军的，他思考的方向就是如何配合天庭系统，打出真正强大的战术。
叶白在旁边仔细听着老首长与其他领导交流着。
半个小时后，讨论结束，叶白随后让傅红茜启动天营空间站。.
244.未来的方向，全球哗然，惊慌失措的漂亮国【求订阅】
众军官的注意力很快放在天营系统上。
手中的笔记本重新翻一面。
三位领导表情严肃的望着天空。
在领导心中，天营空间站的地位并不比雷龙空间站差，甚至战略地位还要高上一点。
原因很简单，雷龙空间站是被移动到太空轨道上的超级等离子炮。
而天营空间站，虽然没有雷龙那么大的破坏力，也没有星宿那么强大的贯穿力，但可以派遣轨道战士。
轨道战士是活人，配合外骨骼动力装甲，可以爆发出更强的战斗力。
可以深入敌后作战，可以侦查敌军情报，甚至可以安装微型核弹，如果发挥得当，战斗能力并不比雷龙差。
傅红茜立刻向地面指挥中心发送命令。
地面指挥中心接收到命令之后，立刻将命令转告给天上的天营空间站。
指挥官赤狼接收到信息之后，立刻点兵点将，点出二十名战士。
二十名战士立刻准备就绪，站在赤狼的面前集结好队伍！
“小子们，我们要进行空降了，而且是空降到三位领导的面前，都给我把心提到嗓子眼上去，谁要是出现差池，后果你们都是知道的！”
“明白吗？”
“报告狼队，我们明白！”
“废话不多说，现在就给我进空降舱！”
二十名战士立刻换上紧身衣，随后来到空降口！
第一名战士走近空降舱的门口。
随后空降舱打开门，战士立刻走进去，里面内置的机械臂很快为其，穿着好龙威动力装甲。
空降舱的位置逐渐移动，然后通过电磁轨道发射出去！
从空间站外来看，就是一道白色流光！
第一道白色流光以极快的速度滑进大气层。
随后是第二道，第三道，第四道！
三分钟之后，赤狼也走近空降舱，很快也通过电磁轨道发射出去！
在空降舱中，赤狼将信息汇报给地面指挥中心。
“呼叫地面指挥中心，收到请回答¨々！”
“指挥中心收到，请报告状况，完毕！”
“正在平稳降落中，没有任何不适发生，请地面做好准备，请地面做好准备！完毕！”
.......
视角来到地面上。
领导与军官们抬头看着天空。
刚开始与雷龙空间站是一样的，与往常没有任何区别，但随着时间的推移，天空中出现二十一到黑色光点。
叶白立刻解释道：“各位领导，各位同志，这些就是我们的轨道空降兵！”
老首长以其余两位领导点点头。
身后的军官们更是以极快的速度做着笔记，将自己的看法与思考写在笔记本上。
在旁边的老首长突然开口道：“叶白同志，讲解一下天营空间站的优势，方便大家做出更好的思考。”
叶白明白老首长的意思，站起身来，看着后面的一众麦穗级，敬了一记军礼之后，立刻开始汇报。
“各位领导们，天营空间站可以将战士送到蓝星上任何一个地方，这是最基本特征。”
“而轨道战士们，装备新型龙威装甲，想必各位领导已经在内部影像资料中，了解过龙威的战斗力。”
叶白随后从设计师的角度出发，详细解释天营空间站各方面的能力。
麦穗级军官们频点头。
有不少领导直接恍然大悟，在笔记本上飞速的书写着。
叶白知道，今天这场演练和会议，能够决定未来战略的发展。
介绍完毕之时，轨道战士们也进入降落伞展开阶段。
空降舱展开降落伞！
接近地面十米的时候！
战士们直接从空降舱里跳出来，踏踏实实降落到地面上之后，立刻摆出警戒队形。
等空降舱降落之后，战士们立刻有序领取武器。
等领取到武器之后，这场演练正式结束。
赤狼降落的地点距离众人并不远，只有三公里左右，战士们立刻大步向前，来到指挥官的面前。
“领导好，总设计师好！”
三位领导带头鼓掌！
身后的麦穗级军官们也带头鼓掌！
这掌声既是送给赤狼与战士们，也是送给叶白的。
在这个场面下，作为天庭系统项目的总负责人，老首长站起身来，笑着开口道：
“各位同志们，演练到此为止结束了，但是我们的工作还没有结束。”
“．「现在要趁热打铁，立刻挪步到会议室，将我们的见解公开交流！”
毕竟这场演练的核心意义，就是让军官们认识到天庭系统。
而学习是要趁热打铁的，所以众军官立刻站起身，叶白身为总设计师，自然也被邀请进会议之中。
在进入会场之前，叶白特地安排一项工作给傅红茜。
工作内容很简单，那就是把视频影像资料公开出去。
.......
会议紧密的召开着。
傅红茜也快速完成工作。
视频经过剪辑，原来一个半小时的演练，硬生生压缩成六分钟。
纸曝光了极少量的信息，不能曝光的，一点曝光都没有。
视频很快上传到社交网络账号上。
这条视频如一道春雷在龙国互联网炸开。又加上此时是午休时间，几百名龙国网民同时观看视频。
点击量在十五秒之内攀升到三百(钱李好)万。
六分钟之后，意犹未尽的网民来到评论区讨论。
【我只想说，这是我不付费能看的？】
【剩下的呢，怎么可能只有六分钟，带一点给我看，给钱我也乐意！】
【不得不说，龙国最强，叶白设计师牛批！】
【真的是太牛了，我原来以为我们的天庭系统可能要比漂亮国的差上一点，没想到是我们全面赶超漂亮国！】
【钻地弹也太牛逼了，贯穿地下八百米，给敌人工事由外而内的爽！】
【我感觉你在开车！】
【最炫酷的不是雷龙？那一炮下来，才是真男人的浪漫！杰】
【天营也很厉害好不好！】
龙国互联网庆祝着。
而当这条消息传入漂亮国的互联网时。
漂亮国，直接惊慌失措了。.
245.内部会议，未来的方向【求订阅】
这条视频传播的速度不亚于在龙国传播的速度。
因为全球的焦点都在天庭系统上。
对各大社交平台来说，两国的天基系统就是他们的摇财树，只要稍微有点风吹草动，金银那是哗啦啦的掉。
所以从官方项目账号更新的时候，许多木马与爬虫代码便把视频转发到漂亮国的网络上。
其他国家也是如此。
所以一时间，龙国天基武器亮相的消息在全球传播开来。
各个国家的反应态度各有不同，有些是祝**国，有些是在猜测，还有一些是在恐惧。
而反应最大的还是漂亮国。
但他们的态度就是......完全的惊慌失措！
【WTF，你没有在给我开玩笑吧，龙国的天基系统竟然这么强？】
【特效合成，绝对是特效合成，这个没得说！】
【那啥雷龙空间站也太他妈离谱了，那不就是特效吗，怎么可能会有人有能力设计出这种程度的空间站，如果真的有，我只能说他是外星人又或者是神！】
【我麻了，龙国轨道空降空间站竟然有这么大的荷载量，相比之下我们漂亮国五十人的荷载量，就显得有些不足！】
【龙国太853可怕了，他们怕不是跟外星文明建立联系了吧？】
【可怕！】
【没有，这些全部是由一位叫做叶白的设计师开发出来的，他真的太厉害了，他简直就是军工之神！】
【简直就是恶魔！】
漂亮国的网民丝毫不吝啬自己的赞美之词！
说叶白是外星人也好，说叶白是恶魔也罢，这些都是对叶白的肯定。
如果不肯定叶白的能力，怎么会去除这样的绰号呢？
.......
漂亮国互联网上已经沸腾一片，这个消息自然也以极快的消息传到老年人的耳中。
老年人坐在办公室里看完视频。
表情逐渐凝固。
连带着凝固的，是会议室里的空气！
幕僚的额头冒着冷汗。
老年人颤颤巍巍的摘下啊老花镜，将眼镜放在桌子上。
“我现在不想生气，我现在只想知道，如果我们全力追赶龙国的天庭系统，将要花费几年时间？”
相关领域的幕僚立刻出来解答。
“报告先生，如果全力追赶的话，最迟也要四年时间，轨道空降空间站并不难，只需要扩充模板就可以做到，最困难的是龙国的雷龙空间站。”
老年人眼睛看着眼前的幕僚。
说句实在话，他也想要雷龙空间站，毕竟从天而降的等离子束打击，性价比实在太高。
老年人随后开口问道：“我们的等离子大炮研究的，我记得我很久之前就批准那个项目了。”
幕僚脸上的冷汗更多的，说话之间都有些颤.抖。
“报告先生，我们的等离子大炮确实在研究之中，而且已经制造出等离子大炮.......”
幕僚咽了咽口水。
老年人的表情有些好转。
不说做到天庭系统那种地步，能做到玄武号空天母舰的水平，那也是挺不错滴！
“那我们的等离子大炮到什么地步了，有没有普通火炮那种威力？”
老年人的眼中充满期待！
空天母舰超不过龙国没有问题，天基系统也没有问题，机甲也没有问题，有一条好消息就行了！
老年人不敢奢求！
幕僚随后开口道：“先生，威力只能击碎一块玻璃.......”
“研究人员还没有弄懂龙国是如何制造出如此强度的等离子体，但这几年时间进步也非常.......”
老年人的脸色铁青。
“废物，都是一群废物！”
“连这点屁(bhcd)事都做不好，都给我滚回老家经营农场去！”
幕僚们都离开老年人的办公室。
这么做倒不是他们真的想回老家，而是他们想让老年人好好冷静冷静。
漂亮国内鸡飞狗跳，龙国内欢腾一片。
.......
视角拉回发射基地里的指挥中心。
内部会议准时召开。
麦穗级军官们积极交流自己的意见。
叶白的工作就变成提供意见或者纠正军官们认识上的错误。
一来二去，场中的人都认识了叶白。
叶白到现在才知道，老首长的另一面良苦用心！
那就是让自己多跟其他同志交流交流，方便未来的工作。
看通这个之后，叶白与众人交流的更加彻底，趁着这个机会，认识不少麦穗级军官。
在会议中，许多新的战略思想被提出，然后由大家共同进行推演，最后再游叶白提意见，然后再进行推演。
许多新的战略与战术得到确定，奠定了未来的方向。
有不少军官提出非常有趣的攻击方法。
比如使用钨棒钻地弹摧毁敌国的地下水系统，通过这种方式破坏地下水网络，从而造成地下水紊乱。
然后就会演变为绿洲枯竭，从而影响到别人的自然生态。
从大后方来予以打击！
其中最为经典还是三位领导提出的复合打击，就是均匀分配四种四种天基武器，来进行多方位与复合的打击。
具体非常复杂，哪怕是叶白也没有听清楚，甚至连寨城麦穗级军官都在分析。
“还是老首长厉害啊，能在短时间之内提出如此强大的战术与战略！”
“一边谈笑风生一边分析，老首长的实力太雄厚了！”
“其余两位领导也是宝刀未老。”
会议结束之后，叶白也是大开眼界，学到不少新颖的战略思想。
当众人离开会议室时，时间已经是晚上八点，老首长与两位领导便提议，大家一起聚个餐。
在场所有人欣然同意。
大家都挪步至食堂。
食堂二楼是大包间，专门用来应对这种场面。
食堂后台早就准备好了新鲜美味的饭菜，众人刚刚入座，菜肴就端了上来。
在吃饭中，叶白是真正意义上的被轮流敬酒，哪怕是隔着两个桌子，也有人能远程敬酒。
没办法，毕竟是未来的新星之一，大家都很重视。.
246.晋升仪式大会，老首长的承诺【求订阅】
酒宴持续两个小时。
在众人即将回到自己分配的宿舍时。
老首长突然宣布一条消息。
“各位同志们请留步，我在之前与叶白同志有过一个承诺，那就是这次任务完成之后，给他一个~他想要的回报。”
“叶白同志这个人很老实，不要钱也不要什么物质奖励，专门点着-军衔要。”
这句话一出，众人都笑了-出来。
老首长继续开口道：“所以呢，我要履行我的承诺，那就是让叶白晋升到麦穗级。”
“其实他很早之前就有了这个资格，只不过呢，会议需要时间，流程需要时间，以及资历也需要时间。”
“如今天庭系统完毕，他的年龄也有三十六岁之后，所以来之前就经过会议的讨论。叶白同志正式具备普升麦穗级的资格。”
场中响起热烈的掌声。
不过众人在酒精的作用下，手使不上力气，所以掌声显得比往常微弱，但分量却丝毫不弱。
这场酒业的最后，老首长发布一条新的命令。
“我以个人名义，邀请大家参加叶白同志的麦穗级晋升仪式，时间出在明天上午十一点，到时候还会有许多军工界的同僚前来参加。”
在场的麦穗级军官都是老首长与其余两位领导的下级，同时有不少还是战友关系与师生关系。
再加上叶白的潜力确实大，所以全部都选择留下来参加晋升仪式。
叶白看到这里也是有些感动，一般军官晋升麦穗级，都是悄无声息的进行，一般是把附近区里的人全邀请过来。
而现在，老首长给自己弄的排场非常大。
老首长的话讲完，大家这才有序上去，在路上意犹未尽的交流着。
叶白就跟在三位领导的身后。
在即将分开时，叶白选择与三位领导说些话。
“三位领导，这些年谢谢您们对我的栽培，许多关节，若不是领导对我的关照，不会进行的那么快速，我也就不会这么年轻就取得这么大的成就，感谢三位伯乐！”
三位领导笑了笑，率先说话的是空军领导。
“什么伯乐与千里马，你是个做贡献的人，我们就帮着你把贡献做出来，这都是我们分内之事。”
“倒是你，可不要骄傲自满，你要是早几年学会战略与政.治，早就晋升麦穗，在接下来的时间，战略和政.治你一点都不能差。”
领导将关键点出来。
叶白恍然大悟。
一名麦穗级军官，做出的贡献是其进入评选的钥匙，而最后考量的时候，肯定看的是候选者的短板，如果短板在接受范围之外，那么肯定是不予以提升。
叶白做出了成绩，短板也被解决，所以才具备晋升麦穗的资格。
虽然是晋升麦穗级，但只不过是一.星，还没有到达终点。
只不过是一段新旅程的开始。
“谢谢各位领导的教诲，我定牢记在心，一定会扫清自己的短板！”
三位领导笑着点点头，随后分头前往基地安排的宿舍之中。
叶白目送他们离开之后，也回到了自己的宿舍之中。
看着洁白如鹅毛的天花板，叶白心中颇有一种满足感。
躺在床上缓缓睡去。
第二天早上八点，门口响起敲门声。
叶白被这声音吵醒，打开门，发现是已经更换正装的傅红茜。
“叶首长，怎么还在睡觉，等下可是你的人生大事呢。”
叶白被尴尬到了，要是不熟悉的人叫自己首长或者领导还可以接受，但是傅红茜这种熟人兼目前的同事，叫首长或者领导，叶白心里还很不是这种滋味。
“不用这么称呼我，叫我叶总师就行。”
傅红茜微微一笑道：“那我都听叶总师的安排。”
在傅红茜的督促下，叶白迅速换好正装，依旧是那套礼服与装扮。
左胸摆满了各式各样的勋章，其中最显眼的还是十几枚个人一等功勋章。
许多人奋斗终生都无法获得的勋章，再叶白这里已然成为一种批发品。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
洗漱完毕，换好正装之后。
叶白与傅红茜并行前往礼堂。
刚刚走出宿舍，发现原来空档的发射基地里停满了吉普车。
有各个军工单位的，也有各个区过来的，总之都是过来参加叶白晋升仪式的。
在远处，叶白看见一道熟悉的身影。
“杨总师！”
“您也来了呀！”
杨总师哈哈大笑，拍了拍叶白的肩膀。
“咋的，我最得意的学生抗上麦穗，还不能来看两眼？”
“哪有这个意思，我是说您咋不跟我知会一声，我也好招待您啊！”叶白不好意思的挠挠头。
杨总师微微一笑道：“还学滑了，你在这继续招待其他单位的同志吧，我要先去大礼堂里坐着了。”
........ ..... ...
来参加自己这场仪式的人非常多。
算上基地里本来有的三十名参加人员，以及老首长一众麦穗级军官，其他单位来的人加在一起足足有二百四十位。
大礼堂座无虚席。
叶白通过询问得知，这些同志是得知叶白晋升麦穗的消息之后，主动要求来的。
老首长手下的人也不好拒绝，于是全部同意。
所以就有这么一副热闹的场面。
叶白也无所谓，多认识几个人，以后自己办事情也轻松一点。
每年来参加会议的人全部握手，随后在客套两句，完毕之后再叫专门的战士领去大礼堂。
从八点钟一直欢迎到十点钟，终于欢迎完毕。
叶白立刻前往大礼堂。
刚刚入座，场中两百多道目光就落在自己的身上。
“果然是青年才俊，三十七岁不到就晋升麦穗，要知道现在可是和平时代，这个晋升速度恐怕在战时才会有。”
“是啊，不得不说年轻人就是比我们能干。”
“天庭系统的分量我们还是很清楚的，领先漂亮国至少二十年。”
“是叶白同志的功劳啊！”
时间很快来到十一点整。
晋升仪式，正式开始。又.
247.新的麦穗级，以及新的征程【求订阅】
“按照规章制度，先为集体颁奖。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”
“在这两年中，发射基地与科研团队努力工作，在叶白同志的带领下，成功在两年时间内创造出天庭系统。”
“以资鼓励，特地奖赏集体一等功，科研团队与发射基地全体奖励现金十万元。”
场中爆发出热烈的掌声！
其中鼓掌最激烈的是发射基地与科研团队的前辈与工作人员！
集体一等功，这是属于整个集体的荣耀，也是给整个集体的功勋。
按照原来的安排，集体颁奖完毕之后，就是给叶白个人颁奖。
毕竟以集体为先，是长久以来的优良传统。
老首长站在舞台中心。
左手拿着麦克风，右手拿着提前准备好的演讲稿，在他身后有名“八五三”拿着托盘的战士，托盘泥存放的正是麦穗级军衔条与勋条。
场内安静无声，两百四十双眼睛看着舞台中心的老首长。
“首先欢迎各位同志们，前来参加叶白同志的晋升仪式。”
“叶白同志，聪明且睿智，坚定而富有毅力，在日常的工作中礼贤下士，尊重上级。在项目的工作中善于学习，善于总结。”
“为龙国创造一个又一个的不可思议！为国防创造一个又一个的强劲装备，为人类整体科技水平进行着一次又一次的进步。”
“叶白获得麦穗级军官是必然的，这是我们对付出者的回报。”
“在正式颁奖之前，让我们先以热烈的掌声祝贺叶白同志！”
说完实话，场内爆发出热烈的掌声。
在这一时刻，叶白也感觉到很荣幸，自己晋升麦穗级就被如此之多人见证。
“接下来请叶白同志上台。”
“军乐奏响！”
老首长以铿锵而有力的声音指挥着表彰大会整体的节奏。
激昂的军乐响起，叶白站起身来，全场的灯光压到他的身上。
叶白步伐配合着军乐的节奏，很快走到舞台中心，先是朝老首长敬礼，再是朝台下的众人敬礼。
然后转身看向老首长，两人就这样互相看着，直到军乐结束。
等军乐结束之时，老首长旁边的战士立刻向前，托盘中摆放着几枚勋章，其中最显眼的麦穗级军衔条。
勋章自然是新的一等功勋章以及其它的荣耀称号。
“叶白同志，请问你做好准备了吗。”
“如果接受麦穗级军衔，那么以后你将再也无法像普通人那般，自由行动，自由旅游，你的行为将会受到必须的限制。”
龙国的军人数以百万，但是麦穗级却不足一千，这是真正意义上的万中才有一。
每一名麦穗及除了军人身份之外，还有极重的战略意义。
所以出行被严格把控，在国内肯定是能够自由活动的，但是在国外是不能的，尤其是叶白这样的可以没有，如果出现一点意外，那将是世纪性的损失。
叶白早就了解过这些规章制度，对这些心中很能接受。
“首长，我能接受，并且已经做好准备！”
听见这样的话，老首长也没有再多言，而是先为叶白换下原来的大校级军衔条，换上一旁的麦穗级军衔条。
此时此刻。
叶白正式成为麦穗级军官的一份子！
成为万中无人的那种军人！
成为了名副其实的师.级军官。
叶白左胸的塑料勋条被拆下，更换上全新的勋条。
“恭喜，你现在是麦穗级军官了。”
叶白忍不住的笑出来。
随后，老首长开始为叶白佩戴上新的一等功勋章。
“这些一等功勋章也是一同奖励给你的，总共分为六个。”
“第一是奖励天庭系统本身作出的卓越贡献。”
“第二是可回收火箭做出的卓越贡献。”
“第三是导弹卫星做出的卓越贡献。”
“第四是钨棒钻地弹做出的卓越贡献。”
“第五是雷龙空间站作出的卓越贡献。”
“第六是天营空间站作出的卓越贡献。”
“这六枚勋章都是你应得的，上级对事不对人，你做成几件事情就分别奖励多少，不会把你的功劳合十为一。”
叶白点点头，其实一等功到现在，也不是什么稀奇的东西. .......
毕竟东西多了，就会感觉没有挑战，一等功勋章并不是最高的荣耀，他在严格意义上可以被算是第二等的荣耀。
第一等的荣耀还非常遥远，并不是每年都能参加评选。
哪怕是叶白也不是想要就能要，哪怕是老首长，也不是想给就能给，必须要等合适的时间才能行。
那种勋章至今获奖者也只有八人不到。
即龙国的一等荣耀。
叶白有些激动，毕竟这是自己新的征程，麦校级军官走完了，现在要走上麦穗级军官了。
“麦穗级扛到了，接下来在各位同志面前发表一下获奖感言。”
老首长拍了拍叶白的肩膀。
叶白平复一下激动的心情，拿起话筒对着台下的同僚。
“感谢各位领导，各位同志能来参加我的探讨，我感觉到非常的荣幸，在这里我再次谢谢各位。”
“我能走到今天，除了三位领导的栽培，我也很感谢我的老上级杨总师。”
“在这几年时间中，杨总师对我虽然有过误解，但是在工作中也是极力的教导与指引我。”
“在今天这个隆重的日子，我要感谢杨总师！”
“同时，也要感谢各位同2.3志两年以来对我的信任与陪伴，没有大家的精诚合作，我叶白也不会如此轻松的走到今天，谢谢各位。”
“另外，我们是龙国人，更是龙国军人，我们应该做贡献。”
“我的讲话结束了，谢谢各位。”
场中响起雷鸣般的掌声！
叶白这段话讲得并不出彩，但是赢得了众人自心底的共鸣。
没有技巧，全是感情。
老首长随后为其他人颁发奖励。
如傅红茜等人。
众人也是予以热烈的掌声以示鼓励。
会议很快谢幕。
大部分人回绝了共进午餐的邀请，结束之后立马返回自己的单位。
但还是有不少人留下来共进午餐。
在午餐中，叶白决定了未来的征程。.
248.暴风雨前的宁静！【求订阅】
午餐中并没有什么特别的事情发生，因为不少军官回去的路上要乘坐飞机或者汽车，所以大家不约而同的“只吃.饭，不饮酒”。
叶白同样是如此，下午刚好需要回749院，所以同样心有默契的只吃.饭，不饮酒。
这场午宴持续到下午一点半，老首长发表完祝福之后，所有人缓缓离场。
叶白与傅红茜同样是如此。
但与众人不同的是，唯叶白被老首长与其余两位领导盛情邀请私下来一次喝茶。
一开始当然是拒绝，毕竟这可能是领导在客套自己。
但反复委婉拒绝之后，领导还是在重复邀请私下喝茶。
叶白就清楚，是三位领导确实有些要是找自己谈谈。
在专人的带领下，四人来到一个装修古朴的凉亭。
专门的秘书员已经备好茶水与点心。
率先说话的是空军领导。
“小叶同志，我们是想让你额外注意一些事情。”
叶17白立刻张大耳朵，现在虽然已经是麦穗级军官，但眼前这三位领导，哪个不是顶头上级？
“领导，您说。”
“这个事情，其实是一个安排与问题。”
“你可曾听说过拔苗助长这个典故？”
拔苗助长？
领导为什么要突然提这个？
难道是说自己现在提升的太快？
叶白不是当初的小白，而是试探性的问道：“领导，你说的拔苗助长是指我，还是指其他的什么方面？”
“是指你给军工界拔苗助长了。”空军最高领导笑着回复道。
叶白一开始有些听不懂，但是仔细思索过后，立马弄懂空军领导背后的意思。
叶白将近十五年来，致力于研发各种超时代装备，导致战士装备列装情况割裂开来，很大一部分还用着传统的步枪，而另一部分已经穿上外骨骼，用上电磁步枪。
讲到这里。
叶白心中恍然大悟。
难道是老首长要把自己退居二线？
不再研发战斗装备，而是研发辅助装备？
这些可不是自己所期望的。
“领导，我明白您的意思，现在装备列装的情况确实割裂太大，但您可以说的具体点吗？”
空军领导笑道：“看来你明白我所说的问题，接下来就是我所说的安排。”
“问题其实很简单，那就是有超强的战斗力，没有相关的后勤系统。”
机甲虽然强，但相关的后勤维护系统还没有摸索出来。
空天母舰虽然强，但没有进入量产化。
“意思很简单，尽量开发一些其它方面的，比如龙盾装置和核聚变发电厂，让我们后方消化消化。”
“或者开发出龙盾装置与核聚变的前线版。”
“有装备是好事，但没有消化好，那可是要拉肚子的。”
空军最高领导已经表达的非常委婉。
简单翻译一下就是，叶白你搞东西实在太TM太快了。
部队反应不过来，连科学院他们也消化不过来。
你再这样搞下去就会“消化不良”了，到时候可是要“拉稀”的。
稍微说复杂一点，那就是许多装备没有量产型号，龙盾装置虽然可以说是龙国最强之盾，但这玩意不好适用于前线。
核聚变装置虽然发电能力强到报表，但同样没有前线版。
所以，要么帮忙将这些装备消化，要么开发出更加实用性，更加容易消化的装备。
想到这里，叶白表示懂了。
“三位领导放心，我一定在不降低装备水平的情况下，努力研发出符合要求的装备。”
“成为祖国的健胃消食片。”
叶白与三位领导又讨论了一下细节，这场茶会一直持续于到下午六点钟。
天色渐晚，三位领导见该谈的都已经谈完。
于是宣布这场茶会结束。
于是四人起身向着山下走去，旁边还跟着三名贴身助理与警卫员。
山峰配着落日，让人感觉非常舒服。
与领导分别之后，叶白心中重复着领导的要求。
“搞一些辅助装备，比如龙盾装置那样的。”
“也就是说，腾出点时间让后面缓一缓，否则开发出的强劲装备太多，到时候都无法运用于前线就搞笑了。”
“行吧，后面我再开发一些辅助装备吧！”
比如龙盾装置这样的装备。
心灵控制仪、超时空转换仪、基因突变仪？
想到已经突变那个奇怪的装置，叶白不仅打了个冷战。
“基因突变仪还是算了，那东西太过诡异，就算我要研发，上级领导肯定不会同意，不仅有损我军形象，更是损害整个龙国形象。”
“再说了，就算真的要制造基因武器，也要运用的合理恰当。”
“比如体质增强，把一名普通士兵瞬间提升到特种兵级别，又或者是顶级田径运动员级别。”
“这样正面一点，把人变成兽人，看起来虽然可行，但绝对不行。”
想了半天，叶白也拿不定后个项目该做什么。
干脆今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
...853....
回到宿舍内之后。
叶白果断向上级领导申请假期。
上级领导同意的非常快，几乎是在半个小时之内就把相关的文件以电子的形式下放到业改单位。
拿到授权之后，叶白与傅红茜乘坐上回749的直升机。
在凌晨四点时。
直升机降落在749院的停机坪。
叶白与傅红茜立刻道别，各自回各自宿舍。
回到宿舍第一件事就是倒头大睡，一觉睡到次日晌午，草草解决午饭之后。
叶白收拾好个人行李，在专车与专员的接送下前往机场！
现在的叶白怎么说也是个S级干部，身边配一个随行助理与警卫是规章制度上写的清楚明白的事。
叶白反复推脱，上级领导就是不同意。
没有办法，只得约定随行人员到达地点之后，前往附近WZ部门暂时驻扎。
自己要返回工作的时候，再出来随行。
这才同意两名人员伴随自己。
.......
叶白即将到家。
苏紫灵与叶岚两女在进行一场讨论。
那就是，自己的男朋友，究竟是不是那位叶白设计师？.
249.苏紫灵与叶岚得知 叶白真实身份！【求订阅】
“岚岚，你是不是想太多了呀，我感觉他不是那位叶白设计师。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”苏紫灵对着叶岚说道。
叶岚着摇摇头，认真的开口道：“这我可是亲口问过他的，他当时没有明确回答，只是告诉我一个模棱两可的答案。”
叶岚双手交叉在胸前，一本正经的分析道。
“这我可都是做过仔细分析与仔细论证的，你想我哥每次回来的时候，是不是恰巧那些超时代的新装备完成？”
苏紫灵点点头。
叶岚满意的继续说道：“而且，每次突然离开的时候，是不是也恰巧要开始新一轮的超时代装备研发？”
苏紫灵这下是若有所思的点点头，一对秀眉紧紧的拧在一起。
这么一想，岚岚想的好像还没有错！
甚至可以说是分析的有理有据。
“你说的确实对，但我觉得叶哥不会骗我的，我虽然没有问过他这个问题，但我感觉他会跟我说的。”
苏紫灵还是有些不相信。
叶岚拿小手拍了拍额头，恨铁不成钢的呼了一口气，随后开口道：“你还真是个恋爱脑呀。”
“虽然我哥是个诚实的人，但这种事情肯定是尽量要保密的，你都没问过他，你怎么知道他不是。”
“他今天不是要回来吗，我们两个好好问问他。”
“而且！”
叶岚特地抬高声音！
“他这次回来的时候，也是恰巧天庭系统完成，若是一两回还好，但一直这样，我可就起疑惑了。”
“而且那个设计师也叫做叶白。”
“你却说世界上哪有这么巧的事。”
叶岚一套下来说得苏紫灵哑口无言。
随后在心中决定，等叶白回来的时候好好问问。
同时心中也有些小期待。
毕竟天下哪有不望夫成龙的，叶白若不是那位设计师，苏紫灵心中也可以接受，毕竟校级军官也够安然度过余生，房子和车子都有分配，所以都不用着急。
如果是那为叶白设计师，苏紫灵也会很高兴，毕竟自己的男朋友或未来的丈夫是同学或者老师的偶像，那也是非常值得骄傲与自豪的。
所以两女都决定仔细问叶白这个问题。
正在两人做下决定时，门口突然响起敲门声。
“咱们爸都在上班，妈才刚出去买菜，加上现在也不是逢年过节，也不会有亲戚过来串门，所以肯定是我哥要回来了¨々。”
虽然叶岚如今已二十八岁，但是在家人面前，还是十七八岁的样子。
两女立刻穿好衣服，从房间里冲出来前去开门。
就在叶白等着有些不耐烦之时，门终于被打开。
正是苏紫灵与叶岚两女。
叶白皱起眉头，没有搞清楚他们两个到底要做什么。
两方就这样僵持着，叶白不主动说话，苏紫灵也不主动说话。
最后叶白有些不耐烦，开口询问道：“你们两个都是在干什么呢，我好几年不回家，就这么对待我？”
叶岚抢先开口道：“不行，你今天必须把你的真实身份说清楚。”
“快点说，你究竟是不是那位叶白设计师！”
空气在此时凝固，看着两女期待的眼神，叶白直接笑出声来。
“我还以为是什么呢，结果你们是问这个问题啊。”
“我就是啊。”
这个问题，叶白思考过。
知道自己真实身份的人不下少数，但都是系统内的人，保密上叶白肯定放心。
但是在系统外的人知道他的真实身份，叶白是有点不放心的。
目前还不能进行大批量的公开，只能在自己的血亲之间展开。
叶岚肯定在其中，苏紫灵肯定是在其中，但对于叶父叶母，叶白采取的是隐瞒。
叶母的嘴风不严，如果让她老人家知道，恐怕第二天整个市里都知道叶白的真实身份。
叶父是系统内的人，而且还是个大领导，追风肯定可以相信。
但问题就出在叶母是他最爱的人之一。
如果消息不小心泄露出去，那可就要出大问题了。
所以叶白对两女询问这个问题时，干脆而直接的选择公开。
毕竟已经没有什么在隐瞒的必要。
而两女得到这个消息之后，态度非常激烈！
“我的天啊！”
“我的好哥哥，你还真是！”
“叶哥，这些是真的吗，你不要开玩笑骗我？”
看着两女极度惊喜，叶白叹一口气，随后笑的开口道。
“．「是真的，我之前给叶岚说过，这不是什么秘密，稍微调查一下就能清楚。”
“先进屋吧，在门外说话不好。”
两女这才连忙把叶白请进来。
一进屋，叶白就受到了皇家级待遇，坐在沙发上跟菩萨一般。
旁边是苏紫灵在按摩，叶岚在旁边端茶送水。
没有别的。
叶白总设计师这个身份已经获得两女的崇.拜，这句话有些夸张，但真实情况也相差无几。
“哥，你太厉害了，我就知道你不简单，快点说说，你是怎么研究出来那些超级装备的！”
“是啊，叶哥，我也想听听！”
叶白笑着喝一口茶。
“既然你们要听，那我就讲给你们听。”
两女立刻正襟危坐！
“其实装备研究不是那么难，我也只不过是掌握了一些小技巧。(钱李好)”
“以前的装备我不说，就说现在的天庭系统，其实灵感就来源于科幻小说与游戏。”
“然后我在构思出基本原理，随后再进行设计，然后再进行实践制造！”
叶白说的是头头是道，什么都说了，但好像什么都没说。
正在三人讨论的正激烈时。
叶母在这个时候回来了。
看见这一幕的叶母，不仅笑出声来。
“儿子，你可算回来了杰。”
“话说你们三个是在干嘛，把你哥当皇帝服侍吗？”
两女连忙解释。
“没有什么，就是看我哥太累了，给他按按摩泡泡茶。”
叶母也没有怀疑，而是立刻来到厨房中做饭做菜。
“你们两个也别傻愣着了，快来给我打下手吧，让你哥好好休息一会儿。”.
250.让我见叶白，我有要事要说！【求订阅】
经过几年时间的发展。
叶母显然已经把苏紫灵当成这个家的一部分。
因为苏紫灵每天闲着没事就往这里跑，再加上与自己儿子是情侣关系，在心中已经把苏紫灵定义为儿媳。
而当两人结婚时，那么苏紫灵就是名正言顺的女儿。
只不过目前的阶段中，苏紫灵还是称呼，叶母为阿姨。
两女立刻前往厨房帮工。
叶白则开始在网络上冲浪，虽然自己的科研实力已经极强，但还是要时不时接受一些新概念的灌输。
就比如看看科幻作品，其中最重要的就是看看科幻小说。
天基武器、生化人、电磁武器、机械外骨骼动力装甲，这些概念基本是由科幻作家所提出来。
包括天基武器，最早也是由科幻作家所提出来，还有机器人社会，科幻作家都对他进行不同程度的推演，诞生出一系列精彩纷呈的作品。
加上文学性颇强，叶白非常乐意观看。
时间很快到达傍晚。
厨房里传来饭菜的香味。
桌子上摆满叶白喜欢的菜肴。
叶父也从工作单位返回，此时的他已两鬓853斑白，长期的应酬也导致身体发福。
但精神状况良好，面带红光，说话中气十足。
“好儿子，几年时间过去了，你可终于回来了。”
父子俩见面。
叶父把珍藏几年的好酒拿出来。
父子两个将几年的情况深入交流了一下。
但叶白没有透露自己已经晋升到麦穗及这个消息，而是说已经稳步上校。
叶父得知这个消息后大喜。
“哈哈哈，我儿子还真厉害！”
“现在都已经成上校了，那可是铁打的团级干部，当初送你去军校这个决定就是对的。”
原来叶父是不准备让叶白去读军校的。
因为叶父是系统内的人，要知道士兵的数量那么多，想要往上晋升就不太容易。
所以当时出于叶白的前途考虑，叶父其实是有些反对他去读军校。
但是后来看叶白那么执着，叶父想想还是让孩子去追逐自己的梦想。
于是就全力培养他去读军校。
如今看来，叶父没有赌错。
决定孩子从事哪个职业，那就是一场赌博。
赌对了，(bhcd)自个儿子少努力几年。
赌错了，自个儿子就要浪费几年的时间，多走一条弯路。
如今，叶父认为自己赢了。
但事实是，叶父不仅赢了，而且赢得非常彻底。
很快，这场家庭聚餐结束，叶白回到自己的房间中躺好。
苏紫灵与叶岚就共处一室。
叶白昏昏睡去。
苏紫灵与叶岚就继续讨论着叶白的真实身份。
“没有想到啊，我哥哥还真的是，太荣幸了！”
苏紫灵有些精神恍惚。
之前还有些小期待，现在真成了叶白设计师的夫人，心中难免有些不适应。
“岚岚，你觉得我配做你哥哥的媳妇儿吗。”
“你肯定配呀，你导演的天赋这么强，以后专门给我哥拍电影不就行了。”
苏紫灵把自己脑袋埋在枕头中。
暗自在心中决定，自己在未来绝对要成为配得上叶白的女人。
这些情况，叶白肯定是不知道的。
.......
第二天一早。
叶白就迫不及待的拉着苏紫灵去自己房间。
“紫灵，我这下好几年没回来，确实是亏待你了。”
叶白表示愧疚。
毕竟苏紫灵这女孩，已经把青春放在自己身上。
试问女孩子有几个十年？
苏紫灵对自己认真态度，让叶白在很早之前就决定好好对待这个女孩。
就冲这几年时间，没有背叛他。
叶白就应该认真对待她。
“叶哥，不要说这些，向你表白的时候，我就已经做好了心理准备。”
“做好了你不能长期在我身边的准备我不后悔。”
“我不后悔成为叶白设计师的妻子！”
叶白非常感动。
“我会对你负责的。”
“今天我们出去玩吧，另外，我也要告诉你一个好消息。”
苏紫灵立刻同意，随后对叶白所说的好消息存在一丝疑问。
“是什么好消息呀，非要等出去才能说！”
叶白自然不会立刻告诉苏紫灵。
“好消息，出去的时候自然会对你说。”
苏梓玲不再过问，而是收拾好自己，跟着叶白一起出门。
.......
两人很快到达公园。
叶白现在的身份很特殊。
在国内是可以自由活动，但叶白不想，因为可能会有紧急任务的发生。
到时候自己就要迅速返回部队，等那时岂不是要把苏紫灵一个人丢在外地？
这样就有些不合适了。
在公园中。
叶白把事先准备好的话说给苏子林。
“紫灵，我要告诉你一个好消息。”
“我现在已经是麦穗级了。”
叶白并不准备对苏紫灵隐瞒。
“啥？”
“叶哥，你可以再说一遍吗，刚才没有听清哎。”
叶白笑着再重复一遍。
“我是说，我现在已经是麦穗级了，前几天刚升的军衔。”
“啊！！”苏紫灵十分吃惊！
什么情况？
我的男朋友竟然是麦穗级了？
让我缓一缓！
也就是说，现在我是麦穗级军官的妻子？
以前就是因为兵哥哥这一层身份，苏紫灵才认为叶白十分可靠。
而在今天，兵哥哥这一层身份变成了在沙场上指挥作战的麦穗级军官！
苏紫灵心脏怦怦直跳。
试问哪个女孩能拒绝自己的男朋友是麦穗级呢？
“叶哥，你好厉害！”
苏紫灵的小眼中满是崇拜。
叶白哈哈大笑。
随后拉着苏紫灵开始游玩了公园里的各个项目。
从早上玩到晚上。
天黑之时，两人打的车回到家中。
在未来持续一个月的休假中都是如此。
叶白与苏紫灵每天别的事不做，专门出去游山玩水。
之前两人的联系都仅限在微信上，现在再次见面，自然是遏制不住思念之情。
一个月的休假结束后。
叶白也考虑着返回749院继续工作。
与家人商量之后，带上个人行李，叫上之前的随行人员与警卫员。
坐上了返回749院的专机。
晚上之前，三人到达749院。
但在办公室门口，遇到了一个不同寻常的人。
“让我见叶白同志，我有事要说！”
“这位同志，叶白还没有返回，请再多等待一会儿。”
“搞快点，这可是决定着未来的大事。”.
251.科研狂人，叶白狂粉，超级天才：张志明【求订阅】
在门口大声嚷嚷的是一名中校，他的年龄约摸三十来岁，身高在一米八左右，细皮嫩肉，完全不像是一名军人。
此时的他正在与叶白的常配警卫员起争执。
“这位同志，叶白领导刚刚休假结束，目前正在赶回来的路上！”
那名中校虽然脾气有些失控，但是还保持着基本的礼貌与礼节。
“快点通知叶白同志，这可是决定未来的大事，要尽早通知才对！”
警卫员立刻回绝道：“这位同志，很抱歉告诉你，我没有这个权限！”
那名中校欲哭无泪，刚刚坐在门口的椅子上，就有两名安保战士上来。
“中校同志，您实在太吵闹了，这里是工作人员工作的地方，麻烦您请跟我们去安保室走一趟，不要打扰这里的工作环境！”
两名战士刚准备~把那名中校请走。
暗处的叶白知道自己不能-再看下去。
那人是中校，而且从行为上来判断，是一面技术岗位人才，并且是潜入749，背后肯定有重要的-原因。
叶白立刻喊话制止两名战士。
“两位战士，手下留人，这位是我的朋友，他来到院里找我肯定是有重要的事情，相关的手续我会跟院领导说明的。”
叶白立刻走上前。
“两位战士，等我问清楚原委再说吧。”
叶白现在是749院军衔最大的人，等级比院领导还要高一头。
所以两名战士便放下那名中校的手。
任何事情都是有原因的，叶白只能保证眼前这人绝对不是来刺杀他的。
749院虽然不是军事重地，但是安检系统没得说，身上若是有武器，肯定会被第一时间查出来。
既然不是来刺杀自己，而且还是技术岗位。
叶白猜测他大概是一名追梦人。
“请说出你来找我的原因，以及说清为什么影响未来。”
那名中校立刻开始自我介绍。
“您就是叶白同志，太好了，我终于见到您了，请您一定要耐心的听我说完，这些理论能够决定未来！”
叶白点点头，随后示意他进行自我介绍。
“我的名字叫张志明，来自东南特殊物理研究所，我在我的领导那里听说您的工作地点在这里，于是我申请拜访文件之后，特地请假找过来。”
“我要说的事情很简单，这是我的一个发现，只不过上级领导并不重视，甚至还因此产生误解批评了我。”
叶白皱起眉头。
自己刚刚踏入军工界时，也是常常被上级领导所误解。
既然是被误解，那通常有两个特征。
要么是太离谱，要么是太超前。
叶白更倾向于后者。
因为眼前的张志明就是一副学霸模样。
“借一步说吧！”
两人立刻挪步到办公室内。
张志明拿出一份文件，随后急促的开口道：
“事情是这样的，我曾经看过一封都市传说，名字叫做F城实验。”
“虽然是都市传说，但是也有一点理论基础在里面。”
F城实验，这项实验的真实性无从得知。
内容就是漂亮国进行空间传送实验。
有人说真相被雪藏，也有人说这就是彻彻底底的都市传闻，真实性如何，一直都没有定论。
听到这四个字，叶白立刻提起注意力。
眼前这名看起来有些疯癫的人，或许真的能提供一些理论与思路。
张志明继续滔滔不绝的讲着：“所以我抱着试一试的心态，在业余时间进行相关的研究。”
听到这里，叶白紧皱眉头，看着眼前这名年轻的中校，叶白倒了一杯热茶过去，张志明喝完之后说的更加激动。
“在两年前，我陆续进行实验，从最开始的毫无结果，到后面的略有进展。”
“我在量子力学与相对论之间找到一个突破口，成功引发了一次空间波动。”
“虽然没有到达我所设想中空间迁跃的水平，但是也值得引起注意。”
叶白听到这里紧皱眉头。
眼前这人，是绝对的超级天才与科研狂人！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
超时空理论有多强，叶白得不出判断，但难度是绝对不低的。
眼前和张志明竟然是在业余时间进行研究，这可是全国乃至全球都少见的科研实力。
当然，一切都建立在他说的属实为基础上。
张志明看见叶白紧皱的眉头，连忙把自己的文件袋放在桌子上。
“叶同志，您请看”！
事已至此，叶白也只能观看这叠文件。
文件大概有两百页后，叶白直接跳跃到理论阶段。
张志明已经完成理论总结。
理论加在一起不超过三百个字。
叶白迅速将其阅读完毕，随后在脑海中立刻进行推演与计算。
........ ..... ...
五分钟过后，叶白便得出结论。
张志明提供的理论并不完整，一些关键地方缺乏正确的理论知识。
这是他无法启动空间迁跃的原因，但是凭借不完整的理论，产生了一次空间波动。
“相对论，量子力学，以及虫洞学说，这是妥妥的新领域啊。”
“确实有实现的空间，只不过你的研究路线出现错误。”
叶白立刻点出几个关键。
听到这番话，张志明的眼睛里立刻迸发出光芒。
“叶领导，我就知道您能理解我！”
“您就是我的偶像啊。”
“我的科研成果终于可以付诸实现了！”
叶白对张志明的好感略微有些提升，毕竟谁不喜欢自己的粉丝呢？
“张志明同志，你的心情我可以理解，但我们还是详细讨论一下这份文件。”
“你的理论我看过了，虽然我没有从事过空间方面的研究，但是可以看出来，你的理论并不完整，而且是关键理论出现错误。”
张志明将自己的头点的如波浪鼓一般。
“叶领导，您说的太对了，我就是感觉到自己的瓶颈之后，才想着来找您这位军工之神，在您的带领下完成这次研究。”
“若是超时空理论弥补完成，我们可以制造出空间迁跃仪！”又.
252.超时空理论【求订阅】
张志明将其称为空间迁跃仪。
而叶白则在心中将其称为超时空转换仪。
“是，看全世界范围，实已经具备相应的条件，尤其是你对理论的研究，完全走在世界前方，你的科研实力很强。”
张志明不好意思的笑了笑。
叶白站起身来继续说道：“我目前刚好在筹下一个项目该搞什么，你这就把灵感给我送上来。”
“既然如此，那下一个项目就搞超时空转换仪。”
张志明有些疑惑，为什么要用超时空转换仪这个名字，但最终还是没有将这个疑问说出来。
“我支持叶领导的决定，而且我毛遂自荐，我想担任副总设计师！”
张志明丢了个投名状过来，这个项目是他研究的“八五三”最多，也是研究时间最长的。
如果叶白申请立项程序，按理来说应该是张志明担任总设计师，但张志明决定将总设计师这个职位让于叶白。
张志明生怕叶白拒绝，随后开口解释道：“我完成的只是理论阶段与部分实践，并没有形成一个完整的体系，但是我相信在叶领导的主持下，绝对可以制造出军用的超时空转换仪！”
叶白理解了张志明的意思。
他的研究是他的研究，这个项目是这个项目。
这两者是两回事。
叶白也欣然的接受，毕竟在军工系统的帮助下，在后面肯定是自己出力多。
而且，两人目前决定立项的是军用超时空转换仪，与张志明的实验仪器不是一回事。
“好，那我就担任总设计师。”
“但是你在单独研究理论时所做出的贡献，我也绝对不会让其埋没，有多少付出就尽量让你获得多少回报。”
张志明点点头，随后将茶水一饮而尽。
“我会让专人给你安排宿舍的，你先下去吧，现在要与上级领导进行沟通，争取早日立项超时空转换仪项目。”
奔波劳累的张志明点点头，说了几句感谢的话之后，立刻在警卫员的带领下，前往空余宿舍。
叶白坐在座位上，看着背后的窗户，心思不由得飘到远方。
“空间层面的装备吗，那确实可以搞一下。”
“毕竟红警的三大神器，到现在只剩下超时空转换仪没有实现了。”
叶白之所以取名叫超时空转换仪，也是有个人目的。
红警三大神器就是铁幕力场、天气控制仪、超时空转换仪，这些是早期版本的神器，到后面还有基因突变与心灵控制塔等等。
但这些就不是叶白目前所要关心的。
叶白想起三位领导之前约谈自己所说的话。
那就是不要搞太多正面战场的装备，无论是后勤系统还是制造工厂，都有点反应不过来。
所以目前设计一些非正面战场方面的装备，减缓一下相关部门的压力。
超时空转换仪，完全符合这个概念。
而且，现在各项技术条件都已具备最基本的条件。
“这个得给老首长打电话才行。”
“亲自写报告，估计会被当为神经出现问题。”
哪怕是叶白，将自己的视角带入到旁人的角度，都觉得有些扯淡。
所以依旧像往常一样直接绕过装备总部，将请求发送到老首长这里。
至于老首长为什么要这么负责，原因也很简单，叶白的编制是属于陆军的，而老首长是陆军最高领导，所以有事情自然去找他。
由于现在是午饭时间，正在吃饭的老首长，很快接通电话。
“叶白同志，在这个点找我，是你的取经路上又遇到什么困难了吗？”
叶白刚开始没有听懂。
懂了之后立刻笑出声来。
老首长把叶白比喻成孙悟空，把自己比喻成诸天神佛。
意思就是你孙悟空不管有什么事情，都第一时间来找我们这些诸天神佛？
“老首长，您可真会说笑。”
“不过这次，也确实是有重事要汇报。”
电话那头的老首长立刻放下碗筷：“有什么事情你说。”
叶白将事情的经过汇报上去：“事情经过是这样，我休假返回单位时，碰见一位同志说要见我，跟他见面前仔细谈论之后，有趣的事情来了. .......”
叶白喝口水继续说道：“他提出一种空间理论，我暂且将它称为超时空理论。”
“这个理论如果补全，就可以实现物体在两点之间的转移，也就是说，可以直接传送物资与装备！”
老首长自然听得懂。
相比以前的绝对信任，这次则有些不敢绝对相信。
“你说的难道是空间迁跃？”
“首长，您说的没有错！”
电话那头陷入沉默之中，老首长开始仔细思考。
“如果我没记错的话，你之前怕是没有接触过空间方面的研究吧？”
“是的，但是这次，我依旧有绝对的把握。”
电话那头的老首长，听到这句话，眉头皱起来。
“勿谓言之不预，后果是什么你清楚，我身为你的顶头上级，自然是建议你搞一些很有把握的项目。”
“这个项目异想天开，但我就害怕你不能完全把握住，从而耽误前途。”
叶白经过十几年在军工界的摸混，听得懂老首长这番声明。
“首长，我已经做好准备了，就等着您批准立项！”
话已至此，老首长也不再犹2.3豫。
“好，我立刻打电话给装备部，就等着消息吧！”
“到明天中午之前，你仍然有机会向我打电话取消项目，这是我给你争取的，过时不候！”
叶白立刻保证绝对不会取消任务！
随后电话挂断，叶白躺在座位上。
超时空转换仪绝对很难，甚至有可能是这十几年来最难的项目。
但叶白就是想挑战一下。
毕竟背后有军工系统兜底，自个儿往前冲就行了。
过了两个小时后。
装备总部打来一个电话，告知了项目的详情。
在电话的最后，工作人员这么说道：“叶领导，根据老首长的指示，您正式成为超时空转换仪的总设计师。”.
253.绝密档案，超时空转换仪【求订阅】
接收到相关文件之后。
叶白立刻开启军工系统。
依旧是熟悉的界面。
【系统奖励已发放，发放60万军工点数。】
【检测到接受新的任务，是否立刻载入？】
叶白立刻选择载入新任务。
【任务名称：范围选择性空间传送装置！】
【任务描述：一名不速之客闯进您的单位，并且详细为您介绍超时空理论，感受到正义的呼唤，您经过思考后确定，向上级领导请求立项此项目，这款装置能将任何物品传送到范围内的任何地点，战略意义极其重大，为尽快完成此项目，请您立刻开始研发。】
【任务奖励：基本点数90万！】
“足足90万的军工点数，上次那么复杂的天基系统加在一起就60万点数。”
“看来此次项目在系统的定义中，难度要比天基系统高出一倍。”
叶白自然感觉到一丝棘手。
“系统，快点匹配最适合装备。”
【任务提示：本系统已经为您匹配最适合装备――超17时空转换仪！】
叶白心中一块石头放下。
从最开始到现在，自己虽然已经可以自由决定任务的要求，但最后给什么样的最适合装备，那还是得看系统怎么判断。
“超时空转换仪”可以说是如自己所愿了。
【指挥官，超时空转换仪冷却已完成！】
叶白呼吸有些急促，尽管自己现在已经是麦穗级军官，在面对超时空转换仪装备时，还是感觉到心不由衷的激动。
【超时空转换仪：此武器是对空间技术军事运用的初步探索，可以在特定范围内进行选择性空间传送，因为材料的原因，此装备拥有冷却时间。
注：无法传送活体动物，但注意，装备了一定厚度的外骨骼动力装甲可以接受超时空传送！】
“超时空转换仪啊，这可是能够进行空间穿越的存在。”
“可以在数秒钟之内让队伍瞬间穿越到数十公里之外的地方。”
“龙国若是将此武器列装，那么机动力将会到达顶峰！”
现代战争讲究机动力。
从古代的骑兵，到近现代的摩托化步兵，再到现在的机械化步兵。
讲究的都是一个字：快！
正如兵法之神孙子所说的那样：兵贵神速！
请问还有什么速度，能比直接空间穿越还要快的吗？
这就好像是兔子与老鹰约架。
老鹰先发制人，在空中展翅飞翔。
而某兔子先给自己套了一层龙盾力场，然后再启动空间转换仪飞到老鹰大本营。
老鹰大本营里面的导弹机枪疯狂扫射兔子，而龙盾力场提供绝对防护。
老鹰只能眼睁睁看着自己的家被兔子给拆了。
老鹰：这还怎么玩啊？！
叶白平复激动的心情，连忙看向系统所提供的前置技术。
【需要以下前置技术：初级空间运用理论、初级量子力学综论、初级相对论综论（结合）、X-8特殊材料制造技术、高级磁场运用技术、超时空转换仪机身制造技术！】
“这么多理论上的研究？”
事已至此，叶白强烈的感觉这款技术为自己打开了一扇新世界的大门。
而这么多理论上的研究，就是为自己打下未来的基础。
“量子力学和广义相对论，两个都是初级水平，我很好奇爱因斯坦先生，他的理论水平是多少。”
科学无国界，但科学家与科研成果有国界。
爱因斯坦不是龙国人，但他为全世界的科学进步做出重要的贡献。
而且在红警游戏原作中，爱因斯坦就是超时空转换仪的发明者。
所以，叶白也愿意尊称他一声“爱因斯坦先生”。
“这个消息，我或许可以问问系统。”
叶白再一次唤起系统。
【您的问题在解答范围之内，爱因斯坦在量子力学上的造诣为“雏形”，虽然他在晚年极力反对量子力学，但他是量子力学的奠基人之一。】
【爱因斯坦在相对论上的造诣为“雏形”，他提出广义与狭义相对论，但是没有互相结合成为统一的相对论，两个理论互相分割，距离初步仅一步之遥。】
看到系统给出的回答。
叶白有些感慨。
一是感慨自己能够如此轻松的获得技术，二是感慨爱因斯坦那惊人的科研实力。
“也就是说，我只是要将这两个理论弄清，我在量子力学学上的就能超越普朗克与薛定鄂，以及其余两位创始人。”
“先前反重力仪器的制造，已经超越麦克斯韦，只不过是没有公开出去。”
“如果这个项目要进行下去，我真的可能会被外界当为军工之神......”
这不是叶白在自吹自擂。
以前叶白将军功之神，这个绰号当为戏说。
如今随着自己研究装备的速度越来越快，难度越来越高，军工之神这个绰号的呼声也越来越大。
总有一天，叶白会被戴上神冠。
“我可是坚定的无神论者，军工之神还是算了.......”
叶白随即静下心来，仔细考虑后面自己该853怎么做。
“先不立项，也不组建项目组。”
“我目前先把理论学习完，也就是系统关于量子力学与相对论的，以及最难的空间运用技术。”
“叫上张志明一起，首先他是副总设计师，并且也能为我分担不少工作量。”
平心而论。
张志明的科研实力是超过叶白的。
但，并不是每一名科学家都有军工系统。
叶白并不准备第一时间通知张志明，还是准备积累一定程度之后，再叫上他。
随后立刻学习系统给的前置技术。
时间很快到达第二天中午。
到了老首长所说仔细考虑是否立项的时间。
叶白按照约定打电话给老首长。
“首长，您中午吃过没有？”
“刚吃过，我们之间就不用客套了，你直接说你要不要搞那个项目。”
叶白收起客套话，直接开口说：“首长，我有把握，空间传送很简单，只需要把现代物理学几个理论结合创新一下就可以啦。”
老首长不是科学家，虽然没有听懂叶白所说的结合创新。
“行，我相信你的实力，那你去忙吧。”
电话挂断，叶白继续学习。.
254.叶白：无敌是多么寂寞【求订阅】
十天后。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
在办公室里的叶白已经精力憔悴。
叶白从来没有感觉到自己这么劳累过。
“这他妈量子力学是人学的东西？”
“这相对论是他妈人学的东西？”
“这空间运用技术是他妈人学的东西？”
“这X8特殊材料是他妈人能制造出来的？”
“妈的，跟无字天书一样！”
叶白是真忍不住破口大骂！
但骂归骂，学还是要继续学的。
如果比喻一下，就好像是上个世纪以前，光为波学说与光为粒子学说，面对波粒二像性一样。
就好像是一群虔诚信徒了解到无神论这个概念一样。
世界观被冲击的一塌糊涂。
短短的十天之内，叶白二十年时间铸造起来的物理世界观，被这几张资料粉碎的彻底。
物理世界观被粉碎之后，叶白又要忍着阵痛，将这些世界观重新构造起来。
“而这些才是量子力学与结合相对论的初步运用，我都不敢想象顶级是多么可怕。”
“必须要尽快存好点数了，争取将自己的智力提上几个台阶，这样才能进行更多的科研。”
叶白的智力不差，在全人类中能排个中上等，但不是人类的最高等。
现在学初级量子力学以初级相对论都感觉到吃力，以后接触到难度更大的物理学，恐怕将会更加吃力。
这是叶白不想看到的。
发泄完情绪之后，叶白继续苦学系统里面的前置技术。
........
一个月时间过去了。
叶白变得更加沉稳，每天将自己的时间投放在苦学前置技术之上。
两个月时间过去了。
叶白感觉自己看待世界的方式发生进化，一些至今无法解释的问题，已经可以找到基本的思路。
三个月时间过去了。
叶白感觉自己有点“超凡入¨々圣”的感觉。
……
四个月时间过去。
叶白已成功学完结合相对论与量子力学，随后将全部精力投放在【初级空间运用理论】上。
这个理论，是建立在量子力学与结合相对论上。
前置技术【初级空间运用理论】的前置理论学完之后，在学习这个理论，就变得轻松许多。
……
五个月时间过去。
叶白学完物理学上的前置计算。
随后将精力投放在X-8特殊材料之上，掌握理论之后，再学习这个材料，就变得轻松许多。
叶白甚至还可以同时学习高级磁场运用技术。
……
第六个月结束。
叶白已经独自学完所有前置技术。
这一天，风雨交加。
叶白举着雨伞站在办公楼的最高楼，冷风不断的吹过，但却吹不熄叶白炽热的心。
只是，叶白的脑海中不断重复着那几句歌词。
“无敌是多么，多么寂寞。”
“无敌是多么，多么空虚。”
“独自在顶峰中......”
站在顶楼上感受一下无敌的感觉之后，叶白收起雨伞往回走。
“已经准备好理论了。”
“甚至不需要小组分工合作研究理论，直接开启制造即可。”
“先把这个消息通知给张志明，毕竟他是副总设计师，先让他学学部分前置技术。”
叶白拿出手机，率先通知了张志明。
电话刚刚接通，叶白就立刻开口道：“一切准备就绪，理论我研究好了，现在就可以进行制.......”
“叶领导，您别说了，我等这一天很久了。”
“我现在马上就来您办公室。”
……
半个小时后。
叶白与张志明在办公室会面。
还未等叶白开口，张志明就率先汇报自己的研究。
“叶领导，这六个月时间我也没闲着，我仔细研究了一下理论。”
“发现存在以下缺陷，我之前采取的是运用广义相对论来解释空间问题。”
“但是我发现，空间技术在另外一个方面还可以用狭义相对论来解释。”
“经过我的研究发现，两者都错了。狭义和广义相对论必须互相结合，这样才能解释空间技术！”
张志明再次开启自己的滔滔不绝。
“而且我还发现，现在的材料都无法支撑空间迁跃，必须开发出一种新型材料。”
“并且我还推论，我们必须将量子力学与结合成功的相对论，可以组合成一门新的学科，那就叫做空间学！”
听到后面，叶白有些惊讶了。
按照张志明这个速度，他最多三十年，好能制造出超时空转换仪。
仅仅六个月时间，他就在原来的基础上提出系统给出的前置技术中的雏形。
研发一个项目并不是都向叶白一样，两三年之内就可以完成。
许多装备都是研究二三十年才完成。
“．「你的智力很高，科研嗅觉也很强，毫不夸张的说，你是我所见过天赋最强的科研人员。”
“但你的智力仍然比我低一线。”
其实张志明的智力要比叶白高。
只不过，叶白有军工系统，研究一个项目时，可以少走二三十年的弯路。
所以表现出来，就是叶白的智力比张志明强。
如果叶白的智力与张志明是对等的，那么学完这些前置技术可能只需要三个月的时间。
“哈？”
“叶领导，这是啥意思，您难道已经解决我所提出的问题了吗？”
叶白看着张志明，随后意味(钱李好)深长的点点头。
张志明瞪大眼睛，脸上写满难以置信。
“叶领导，我知道您的科研实力很强，但空间学没有个十年的积累，绝对无法完善。”
“我觉得您的理论研究过程中可能出现些许问题，我可以帮您参谋参谋！”
张志明一本正经的说道！
叶白直接笑出声来。
“来，我教教你什么叫真正的相对论。”
张志明随后正襟危坐，仔细倾听着叶白的相对论讲课。
……
半个小时过后。
张志明傻傻的坐在原地杰。
原因无他，张志明的物理世界观崩塌了。
又是半个小时过后。
张志明构建出新的物理世界观。
“叶领导，您就是军工之神啊！”
“有时等完成超时空转换仪，我此生死而无憾！”.
255.叶氏相对论，震惊科研界【求订阅】
“张志明同志，不需要如此夸张，毕竟论功绩来看，你也算是空间学的奠基人之一。”
“我虽然是你的上级，但是我们在日常生活中尽量保持平等的关系。”
张志明听完满怀崇拜的点头。
“你要尽快把理论知识学完，这是结合相对论与量子力学，这两者学完之后，我再把空间学教给你。”
“记住，千万不能透露给他人。”
“我也有任务，那就是挑选科研基地，以及组建一支科研团队。”
“叶领导，我一定完成任务！”张志明态度诚恳的说道！
张志明外表看起来早熟，其实年龄就二十九岁，乃京都大学物理系博士后，也是通过层层审核之后，才批准晋升中校。
叶白相信龙国的审核制度，所以才将理论交付于他。
况且只是理论，实践制造又是一回事。
叶白随后离开办公室，直接前往院领导的办公室。
......
超时空转换仪，这个光听名字就让人感觉到热血沸腾的科研项目。
空间这个概念伴随着人类几百年，在上个世纪，才853有走在世界前沿的物理学家试图解析空间。
只不过他们都是流于表面的观察，并没有了解到空间的内在。
如今的叶白，已经总结出了空间学。
也就是说，叶白凭借一己之力开创一个新学科。
院领导听说这个消息之后，先是扶了扶自己的眼镜。
“超时空理论，创立空间学，超时空转换仪，范围选择性空间传送装置，你确定你没有在开玩笑吧？”
如果是单位里其他人说这些，院领导会毫不犹豫的赶出去。
但眼前的人是叶白。
院领导现在对叶白的信任是极高的，哪怕叶白是说要搞时间控制仪，院领导也会选择倾听下去，随后决定是支持还是反对。
“报告院领导，我真的没有在开玩笑。”
叶白态度端正，虽然自己的军衔比院领导要大上一级，但在编制上，院领导仍然是自己的领导。
还是要按照规章制度来的。
“这次事件无论是保密等级还是制造条件，749院都不适合，所以我要申请调到外地。”
院领导低头沉思，他知道在这个问题上，自己没有全力去决策。
“老首长那边的态度如何？”
“已经批准立项，从开始到现在已经过去六个月时间。”
院领导随后不在过问，而是迅速把相关文件写好。
“好，这是批准外出文件。”
叶白拿起文件，随后离开办公室。
院领导看着叶白离开的身影，心中感慨万分。
“实在是难以置信，到现在都能单独创立一门学科，真正的全能型天才，恐怕要不了多久，就能触碰到基因之类的。”
院领导的科研嗅觉很强，这是一个领导必须具备的品质。
“以后能帮就帮吧，毕竟他现在确实是龙国的未来了。”
.......
叶白再次回到办公室。
原来的张志明已经自行前往实验室，叶白连忙呼叫傅红茜。
十分钟后，傅红茜到达办公室。
“小红，新项目有进展了，之前让你挑选的物理方面理论人才，进展如何？”
“已经选好了，总共十二名，都是理论物理的顶尖人才，而且是从科学院挑选过来的。”说完，傅红茜拿出一个文件袋。
挑选人才，这是一件技术活，更是一个政.治问题。
首先是挑选来的人，他要有一定的科研实力，符合此标准之后，还要考核他能(bhcd)否严格按照规章制度来保密。
任务虽然困难，但傅红茜都己完成。
“嗯，等一下我把文件发送给老首长，他老人家来帮我们组建团队。”
院士水平是必须的，低于这个水平线，恐怕学习其理论知识会有极大的阻塞。
另外，能够提选为院士的科研人才，定是已经通过审核，保密上没有问题。
电话很快拨通到老首长。
老首长一口答应科研团队，并且迅速派专人按照名单上来联系院士。
经过一个下午时间的运作，名单上十二名院士皆已取得联系。
借调请求自然是发送到科学院单位。
科学院中。
在其院领导办公室中，领导阅读完老首长的信息。
“超时空转换仪，范围选择性空间传送装置？”
“科技含量恐怕比龙盾装置还要高出一等，设计师依旧是那位名不见经传的叶白。”
“叶氏相对论，空间学研究？”
“狭义和广义相对论互相结合，然后在量子力学的基础上重新结合，随后总结出空间学。”
“这......不得了啊，这已经远超现代物理啊！”
院领导虽然不搞科研工作，但却是科研人员出身的，而且选择的是物理学科，并且专精的是相对论研究。
后来发现管理能力更强，所以才转变方向发展。
如今，叶白这一封文件直接让他被震惊的难以言语。
“那十二名院士不是运气不好被选出去，而是运气很好，被叶白选中。”
那十二名院士有自己所负责的项目，所以当文件下达时，他们的态度都是有些反对，但是为了大局，他们还是选择接受调动。
但现在来看。
哪里是运气不好，这分明是运气好的爆炸。
研究完空间学，以后出来那是真正的受益无穷！
空间学能为龙国创造无数红利，而科研人员学会空间学，那就是抢手人才，前沿项目能接到手发软，职位和物质奖励那自然是排队来。
“这个得开会讨论。”
院领导迅速召开内部会议，几十名院士纷纷放下手头的工作，到达大会议室。
“各位同志们，今天我要内部通知一条消息。”
“那就是我们的叶白同志有了新项目，而项目内容是范围选择性空间传送装置，简单点说，就是空间传送装置。”
此话一出，全场震惊。
竟然要研究空间传送装置？.
256.绝密级别，行进深山中【求订阅】
“没有在开玩笑吧，空间技术可是要涉及到相对论与量子力学的，叶白能力虽然强，但我不认为他已经强到这个地步。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”
“我倒是相信他有，毕竟龙盾装置在某种层面上也有空间技术的运用。”
“研究空间技术？除非他把相对论结合到一起。”
“是，而且还涉及到量子力学，连我们这些老骨头都没研究明白。叶白同志还很年轻，而且先前的项目都是围绕在制造上，并没~有多少理论上。”
科学院代表的是理论，工程院代表-的是实践。
两者有些分歧与隔阂，但并不影响大局，表面上还是和和睦-睦的。
叶白自然被这些前辈们划进实践一类。
台上的院领导却摇摇头。
“那倒不是，正如胡院士所说的一样，叶白同志还真就把相对论结合到一起，取名为叶氏相对论。”
“并且还真的把新相对论与量子力学组合在一起，开创出空间学。”
此话一出，全场寂静。
其他人或许不知道结合相对论是什么概念。
但在场的大部分是院士，而且是研究理论的院士，他们很清楚将相对论结合在一起是什么概念。
“院领导没有开玩笑吧？”
“千真万确！”
在场的院士咽了咽口水。
不说空间学的含金量，光结合相对论与量子力学，这两项新理论得一，便能受用终生。
院士们的心态发生变化。
从原来的略有抗拒叶白的项目，从现在的想主动参加项目。
“领导，叶白同志说要多少人来着？”
“他点名要十二人，这已经做出决定了，无法作出更改，人太多了就会拥挤。”
其余院士叹口气。
“看来只能等下次机会咯。”
“没想到叶白同志科研能力这么强，我甚至开始怀疑理论研究才是他的强项。”
“下次若是有机会，我绝对第一个参加！”
院士们在心中做下决定。
下次若是有叶白的项目，绝对要第一时间参加。
院领导没有表态，只是解散会议。
这场会议的实际意义就是让院士们掌握最新动态，方便跟上时代的潮流。
十二名院士很快被调动。
他们全是从事于物理与特殊材料研究，收拾好个人行李之后，以极快的速度离开科学院总部，乘坐专车转专机火速前往749院。
.........
第二天晚上。
十二名院士便在叶白的办公室会面。
叶白自然是亲自接见他们。
“叶首长好！”
如今的叶白已经是麦穗级军工，并且是空间学的创始人，科研实力和军衔都配得上这一声首长。
“这位前辈在工作中叫我叶总师即可，毕竟我还是个科学家呢。”
十二名院士没有推脱，欣然接受叶白这个安排。
“叶领导，现在还有什么安排吗？”
“有安排，首先是各位的职务，除了担任小组长之外，还要担任副总设计师的职位。”
这已经是叶白的常规操作了。
总不能让院士当普通科研人员吧，那就成为一种浪费。
十二位院士欣然接受。
“然后我的安排如下，我们的研究地点肯定不在这个单位，具体在什么地方，我还没有挑选好。”
“毕竟咱们研究的是空间学，哪怕是几个字泄露出去，都能对我们龙国造成重创。”
一个强大的武器，背后的理论往往只有简单几句。
比如原子弹，这武器固然强悍，背后的理论就是原子裂变。
比如轻松摧毁一个国家的氢弹，背后的理论就是原子聚变。
同时还有步枪，理论就是火药爆炸形成冲压动能。
如果一个古代国家，理解现代枪支的运转方式。
那个古代国家不说制造出自动步枪，在短时间内制造出一把火绳枪也是威胁极大的。
毕竟自动步枪与火神步枪在近距离都可以把人轻松打死。
在场的院士自然能理解这个道理。
“好，我们都听叶总师的安排。”
叶白拿出十二张密钥卡，开口道：“地点我会仔细挑选的，同时会先拿出一部分理论，让各位前辈先学习。”
“但要切记，无论是笔记又或者是资料，绝对不能带离实验室。”
“我已经安排好几名战士看守，各位前辈要格外注意。”
叶白早就在暗中派遣战士保护实验室。
除特定的科研人员，谁都无法进入实验室之中，哪怕是打扫卫生的后勤人员也不行。
后勤工作也是交给科研人员自行完成。
光进入实验室需要进行的测试就有三道。
保密工作这种事，能做好就尽量做好，更何况世界上哪有不透风的墙。
........ ..... ...
安排完工作以及未来的事之后。
十二名院士立刻迫不及待前往实验室学习新理论。
叶白本人也坐在办公椅上，开始仔细挑选老首长所提供的地点。
可以直接去的基地一共有二十处，包括先前的第一基地。
若是不满意，老首长还答应可以直接建造一处基地。
但那样太过浪费时间，叶白并不认可这个做法。
“第一基地并不擅长新物理领域，而且他们已经全力转向核聚变研究，我再去也没有必要。”
“不如去西北特殊物理研究所吧！”
“那里处在深山之中，而且正在进行量子力学的研究，看报告，还在进行量子计算机的研究。”
量子力学是空间学的基础之一。
既然他们能搞量子计算机，说明他们的量子力学水平绝对不低。
研究起来不说事半功倍，颇有加成是没有问题的。
“龙国在十年之前就研究出来过量子计算机，只不过吧，算力虽然强到离谱，但计算灵活度不高。”
“不管这些，量子力学还不是我要攻克的方向。”
叶白决定好地点之后，立刻拿起手机，拨打老首长的专线座机。
老首长很快接听电话，以极快的速度同意叶白的请求。
叶白得到的命令是，十天后进入西北特殊物理研究所！又.
257.特殊物理研究所，量子力学【求订阅】
十天后。
叶白一行人到达西北特殊物理研究所。
西北荒原，自古以来就是荒凉地区，许多地方气候极其恶劣，植物与动物都很难生存。
但是随着天气控制仪的横空出世，极端气候问题已经得到改善，有复苏潜力的地方已经被天气控制仪有目的的进行调节降雨。
生命的萌芽诞生在荒原上，原来寸草不生的地方，也有了略微的绿色。
看着复苏的荒原，叶白不由得感叹一句：“环境改造，任重而道远啊。”
让人欣慰的是，龙国已经拥有高效率改造环境的能力，而外国没有，他们改造途径还只是保护自然生态与植树造林。
特殊物理研究所就隐藏在深山之中。
车队离开公路，驶进一群高“八五三”山下。
在山下已经有一群接近的人员。
叶白带头走下汽车。
“叶首长好！”
首长这个称呼是对一个范围内军衔最高的人。
叶白知道自己在基地中，军衔就是最高的。
“各位同志好，时间不能拖延，科学家们该休息，麻烦各位同志们了。”
带头的战士是一名营长，负责特殊物理研究所的安保任务。
特殊物理研究所与与怎么749院一样，同样是军方单位，所以也有一定的武装力量驻扎。
叶白一行人来到特殊物理研究所门外。
门口就是山脚下的一处大闸门，战士通过各项验证，大闸门缓缓升起。
闸门打开之后，叶白率先走进去。
里面可以说是另有乾坤。
相比于外面的荒凉，里面则是充满生机，显而易见的是安排合理的盆栽与小树。
这些设计，使干燥的空气中拥有泥土与树木的芬芳。
“环境设计的非常好啊！”叶白心中感叹一句。
在众人的带领下，叶白来到一处办公室内，这里的最高负责人仅大校级军衔。
所以叶白还是首长。
“叶首长好，我是黄清川，是基地里的负责人！”
“同志你好，以后有许多事情可要麻烦你了。”
“首长说的哪里话，这些都是我该做的。”
一番客套之后。
叶白有些感慨，前几个项目，自己来到新的基地时，都是喊别人领导与首长。
而现在，是别人喊自己领导与首长。
刚开始还有些不适应，时间久了，叶白便适应了。
叶白立刻向黄清川安排任务。
“上级领导应该跟你说过了，我搞的是相对论物理与量子力学，有没有空闲的人才，我或许要借调。”
“这是名单，有二十位是空闲的。”黄清川立刻回答。
叶白接过名单简单看几眼。
随后也拿出一份文件交给黄清川。
“这是制造超时空转换仪必须的设备与仪器，你向上级领导汇报，尽量把这些凑齐。”
黄清川没有犹豫，一口答应。
“可都麻烦同志了。”
“哪有的事，能与叶首长共事，这是我的荣幸才对。”
.......
离开黄清川办公室之后。
叶白立刻通知开会。
首先是需要借调的空闲科研人员，以及自己带过来的院士前辈们。
这次行动不同于以往，特殊物理研究所满足制造条件，而且也有相关的制造团队，所以不需要再额外借调。
半个小时后。
会议室里坐满科研人员。
“我先自我介绍一下，我的名字叫做叶白，如各位所见，我的军衔是麦穗，大家在日常工作中叫我叶总师即可。”
“研究量子力学的请举手。”
包括院士在内，共有十一人举手。
“研究相对论物理的请举手。”
同样包括院士在内，同样是十一人举手。
叶白拿出两沓资料，这里面就是初级量子力学与相对论。
“各位，我先把任务讲述一下。”
“我们要制作的项目叫做超时空转换仪，功能很简单，就是能够发动空间传送。”
此话一出，除开已经得知具体内容的院士，特殊物理研究所的科研人员震惊！
原来他们能还保持沉默！
现在他们是忍不住地交流起来. .......
“叶首长，咱们还是不要开玩笑吧，超时空转换仪，发动空间传送，这明明是科幻小说里才会出现的东西！”
“有点异想天开了......”
“目前的人类怎么可能做到这个地步，除非是神话中的神。”
看着眼前不相信的科研人员。
叶白直接拿起一叠资料，递给表示强烈不相信的科研人员。
科研人员拿到资料之后也不再发表质疑，而是仔细看其资料。
刚开始先是带着批判的表情，几分钟过后，批判的表情烟消云散。
表情统一换成震惊。
“原来是这样，困扰研究所多年的量子力学问题原来是这样，这个问题如果解决，量子计算机最大的算区问题就可以解决！”
“我的天啊，结合相对论，这是谁研究出来的？”
“难以相信，相对论竟然还能结合到一起。”
“写出这份资料的人是谁？”
知情的院士前辈们指了指叶白。
之前质疑过叶白的科研人员瞪大眼睛。
“这怎么可能，肯定是在做梦，这明显就不是这个时代该有的科技！”
其中一位院士开口提醒道：“这位同志，我可以负责任的告诉你，这是叶总师的正常操作。”2.3
“只要叶总师想，他完全可以为你们研究所制造出更加完善的量子计算机。”
这句话虽然有吹牛成分，但叶白是真的可以做到。
叶白招招手，示意大家安静下来。
“各位同志，空间学我也同样总结好了，大家只管学习就行。”
“由于我以完成理论，所以我会在大家学完理论之前安排好建造的事。”
叶白将量子力学与相对论分发出去。
嘱咐几句详细事宜之后，这场会议正式结束。
叶白与张志明走出会议室。
“叶总师，现在我们的任务是什么？”
“去规划一下空间传送仪的建造地点，那家伙可比龙盾装置还要大，要挑选一个足够隐蔽的地方。”.
258.超时空转换仪.机甲形态！【求订阅】
叶白与张志明的进度不同于其他人。
他们很早就开始学习。
张志明已经学完四分之一，叶白本人更是全部学完。
叶白是这样规划的，往后的时间先用来规划建造超时空转换仪，或者提出一两个改造方案。
毕竟老首长之前说过，叶白研发的东西虽然好，但是水平太高，后勤与相关部门消化不过来，所以尽量研究适用于前线的版本。
叶白有这样的打算。
空闲时间，就来监督与扶持其他科研人员与院士前辈的学习。
争取让他们早日完成理论研究阶段。
超时空转换仪是个大家伙，里面十分复杂，如果全部交给叶白本人的制作，没有个两年时间，恐怕下不来。
“张志明，我是这么想的。”
“超时空转换仪不是基站式吗，这是不适用于前线的，我想改造成可移动式。”
张志明听完立刻主动提供两个思路。
“叶领导，我提出以下两个思路，汽车运载，或者机甲运载。”
“前者是将其转移到重卡上，后者是在超17时空转换仪的底部增加重型机械，使其拥有自行移动的能力。”
叶白听完满意的点点头，张志明提供的思路与自己不谋而合。
“我倾向于机甲运载，重型卡车很容易实现，成本也不高，但如果碰到泥泞路面呢？”
泥泞路面在前线是很常见的。
如果超时空转换仪进入泥泞地面，那就彻底歇菜。
但是重型机甲就不会有这种困扰，虽然在极端路面也会发生瘫痪，但下限比重型卡车运载要低。
“还是叶领导厉害，轻轻松松就点出几个重要问题。”张志明就是小迷弟模样。
“那我们现在就巨型机甲设计？”
“不，机甲运载方案还有一个问题。”
张志明听完很疑惑。
“是什么问题呢，请叶总师点出。”
“那就是机动力问题，超时空转换仪机甲形态肯定是如蜘蛛般，不可能是双足直立行走。”
“超时空转换仪内部精细，经不起颠簸，所以从另外一个层面就限制机甲形态的速度。”
张志明听完再度恍然大悟！
随后他低下头去仔细思考，不一会儿便提出一个问题。
“我明白叶总师的意思了，我们还应该进行反重力设计，让机甲形态的超时空转换仪能够反重力飞行。”
“达到需要空间传送地点之后，再展开机甲形态！”
叶白满意的点点头，张志明所说的反重力设计，正是自己要进行的设计。
不得不说，张志明确实有天赋。
“所以呀，我要迅速完成机甲设计。”
“在我完成机甲设计之前，你就陪伴着前辈与其他科研人员，你的水平是比他们高的，可以进行一定程度的辅助。”
张志明连理论都没有学完，叶白不指望他能在机甲设计上帮上什么忙。
“好，都听叶总师安排！”
张志明很快执行叶白吩咐的任务，两人迅速分开。
叶白来到给自己分配的办公室中。
桌面上摆放着提前要求的地图。
“建造一处巨大车间，超时空转换仪里面完成制造。”
“在这段时间里，我就自行设计吧，机甲和反重力这都是我擅长的地方！”
机甲与反重力仪，都是之前负责过的项目，所以没有什么太大的难度。
“地点就挑选在这里吧，不会有极端天气，制造车间顶部染成环境色，这样也不会被卫星发现。”
“就这样吧，把这些任务丢给黄清川做就行。”
叶白拿开地图，随后将注意力放在超时空转换仪机甲形态的设计上。
“可以沿用蜘蛛号的设计。”
“一共六只机械臂，左右两边各三只，行为模式就像蜘蛛那样。”
“总高要达到二十米，可以分做反重力移动状态，以及使用状态。”
反重力移动状态，这个情况下将会收起机械臂，进行以反重力仪为中心的飞行。
使用状态，这个时候机械臂将会展开。
叶白迅速画出设想图。
“反重力仪就放在超时空仪底部，这样能够利用空间，也能提供一定的美观。”
叶白不断的添加设计。
最后叶白“恶疾发作”，忍不住的给超时空转换仪设计一套武器系统。
三门转轮机枪近卫炮，一套小型导弹发射系统，如若不是条件不允许，叶白还想加上一套中型导弹发射系统。
“嘶，看来我也是火力不足恐惧症晚期了.......”
“经过三个小时，概念就决定为这样吧，如果往后有想法，就往后进行补充。”
概念决定之后，就是立刻进行具体设计。
由于超时空转换仪，叶白还没有完全掌握，所以目前只能进行机甲底座的设计。
“这是我少有的不依靠系统进行设计，虽然前置技术还是来源于系853统，那我也该拿出全部力量。”
叶白将精力投放到设计之中。
时间一天一天的过去。
.......
四个月后。
叶白完成机甲底座的设计。
院士前辈与科研团队们也完成量子力学与结合相对论的学习。
理论阶段顺利过渡到空间学。
叶白可以肯定的说，空间学是目前人类所掌握的全部学科中第一难的存在。
难度甚至比量子力学还要大！
过渡到空间学之后，但是前辈与科研团队的学习效率大幅度下降，因为里面太多地方羞涩难懂。
叶白能在六个月完成，很大一部分是因为前置技术的积累，早知道叶白已经在系统中积累巨量的前置技术。
所以要顺畅许多。
到了这个时候，叶白也不能袖手旁观。
开启教学阶段。
也就是叶白将会化身导师，手把手教院士前辈与科研团队们空间学。
这个消息很快通知下去。
院士与科研团队得知之后，立刻聚集在实验室中。
“今天是叶总师给我们讲课啊！”
“期待，听说他只花费六个月时间就完成学习，比小明还要厉害。”.
259.叶总师的课堂解析了世界【求订阅】
叶白携带着自己做的学习笔记，走进实验室，包括院士前辈在内，一共三十人的研究团队，立刻鼓掌欢迎。
“欢迎叶总师来为我们讲课！”
叶白不好意思的笑了笑。
讲课向来都是老师或者年纪大的人，给学生或者年纪小的人讲课。
到现在，是年轻的叶白给院士前辈们讲课。
哪怕是其他科研人员，年龄要么与叶白同岁，要么才大上几年，基本没有比叶白年轻的。
“能给各位讲课，这是我叶白的荣幸。”
“咱们课的话也不用说这么多，开始今天的讲课吧！”
“毫不惭愧的说，我是空间学的创始人，但普朗克还有那位前辈，他们是空间学的奠基人。”
“比如维度学说，这就是空间学的重要理论之一。”
那位前辈就是被被老鹰称为能抵上五个步兵S的人。
“所谓叶氏空间学，就是以量子力学为基础，结合我提出的结合相对论，解释物质所活动的区域。”
“空间与时间相对，存在形式是绝对客观，并且与时间密不可分，甚至是可以互相转化的。”
“物质科学是空间学的基础。”
“空间学就是时间学的基础。”
这些是空间学的总结，可以比喻为一本书上的导论。
叶白随后进入正式讲课环节。
“我讲讲空间学成立的九项条件。”
“多维空间论，终极无限性，维的未知性.......”
叶白讲课深入浅出，时不时用随身携带的工具进行形象比喻，加上前辈与科研人员们本身就是学霸，所以讲课异常顺利。
讲课从上午持续到下午四点。
前辈们虽然白发苍苍，但是在学习这件事上，他们的精力好像是无限的。
叶白讲完一个课题，抬起手表看了看时间。
“各位，现己下午四点，讲课持续五个小时，今天先休息，第二天再来讲课，各位好好消化¨々。”
每一个课程只讲限定的内容，每天只讲一个范围的内容，讲课不能超出听课者的接受能力，课后如果无法消化，那就是白讲。
课堂结束。
叶白率先离开，而实验室里的前辈与众人却没有选择离开。
其中一位德高望重的院士站起身来，对着其他人开口说道：“各位同志们，我想我们不要现在就回宿舍，不如大家一起互相交流！”
这名院士叫做胡院士，他的提议很快获得实验室里众人的一致同意。
“我觉得胡院士这个提议可以！”
“非常好，我们也开一次诸葛亮会议吧！”
“知识共享，咱们就不要藏着掖着了！”
讨论会立刻展开，众人积极交换着意见与学习成果。
........
第二天。
早上九点时间，这个时间段也有一次讲课。
叶白还未到场，前辈们就已经到场。
他们依旧是在讲课正式开始之前，进行着简短的交流。
“客观的说，叶总师的课堂解析了世界！”
“没有错，现在我看待空间的方式已经发生巨变，不再像以前那么混沌，有种超凡入圣的感觉了。”
“是啊，根据多维空间理论，在我们的三维空间之上可能存在四维空间，也有二维空间的存在。”
众人热烈的讨论着，而有一名科研人员，想起昨天的讲课内容。
“我比较在意的是叶总师对平行空间的学说高度赞同。”
“我也赞同这个学说，但太过遥远，不是目前的人类所能触及到的，哪怕是叶总师，他对自己的评价也只是空间学初步。”
众人的讨论很快被打断！
原因无他，是叶白来上课了！
实验室里的众人立刻调整自己，做好了讲课准备。
叶白与昨日一般，将今天这节课的内容提前告知之后，便开始正式讲课。
讲课一直持续到下午四点.......
叶白看了看时间，最后再次宣布下课。
快乐的时间总是短暂的。
这句话格外适用于院士前辈与其他科研人员。
对科学家来说，获取知识与完成科研成果，对他们来说就是一种难得的快乐。
时间很快来到三个月后。
今天的课堂上，叶白讲成最后一节内容。
“X8特殊材料，在与其可以散发一种特殊力场通电之后还可以发散出特殊粒子，在力场的影响下产生特殊的磁场。”
“这三股特殊能量，可以引发空间穿越的发生，至于特殊材料为什么能有这种效果，我也没研究清楚，这是我在理论基础上推论出来的。”
叶白确实是不清楚，因为系统里的前置技术也没有讲清楚。
只是说明这个材料的制作方法。
这个情况与龙盾力场相同，都是不知道材料为何能散发出特殊能量。
科研人员们也不惊奇，毕竟这种事情在世界上太常见了。
在古代社会中，古人其实弄不清楚蛇的毒液为什么有毒，但丝毫不妨碍他们用蛇毒去杀人。
同样不清楚砒霜为什么有毒，但也是毫不妨碍他们用砒霜去杀人。
“．「叶总师继续讲课就是，后面的事情交给后人来研究，我们搞好目前的项目就是。”
叶白微笑点点头，随后讲课进入最精髓阶段。
“超时空转换仪在最后的投射程序上，与龙盾装置的投射相同，同样是通过雷达来确定方位，然后再启动相关仪器(钱李好)。”
“根据能量与雷达强度的不同，传送的范围与距离也不同。”
“另外，投射本身也具有超时空特性。”
“也就是说，投射可以穿透物体，到达范围内的任何一处空间。”
讲完这一句话，叶白合上笔记本。
“各位前辈，各位同志，空间学的讲课，到此全部结束杰！”
“欢迎各位几个月以来对我的耐心聆听！”
叶白的小课堂到此结束，就在叶白转身离开之时，实验室里的众人都站起身来，朝着叶白鞠了一躬。
“感谢叶白老师对我们的教导！”
叶白哪里敢经受前辈对自己的鞠躬，连忙上去扶起。
“各位，礼重了！”
“我们还是不要把精力浪费在这种事上，毕竟学习阶段已经完成，接下来就是进行制造。”.
260.开始制造，超时空转换仪！【求订阅】
超时空转换仪的制造思路大概如下。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
原来的设计并没有大改变，只是将许多钢筋混凝土结构更换为纯钢结构，这样能更加良好的配合反重力仪器运转。
许多部位在原来的基础上进行加强设计，在抗地震方面已经达到九级。
这都是为了配合夜白所提出的机甲化设计。
确定设计案之后，全体科研团队一致同意转移至新建造制造车间。
将在那里先完成超时空转换仪的建设，并且制造出蜘蛛反重力机甲，然后再将两者进行对接。
叶白的两项提案的同意，制造阶段就这样顺利的展开。
由于车间规划是在数月前就开始，并且很早就完成制造。
所以，当众人作出决定时，叶白就带领科研团队与技术工人转移。
........
第二天。
制造车间先是武装驻扎，随后一组车队进入。
带头走下车队的人正是叶白。
众人进入制造车间之后，迅速找到属于自己的办公室。
叶白来到自己的办公室中。
由于制造车间是用完即弃，所以，装修上一切从870简，办公室里一副桌椅，还有电脑与相关工作机器。
“这装修可真够简朴，但是该有的都有，连椅子都是人体工程学的，这些就够用了。”
叶白对工作环境并不挑剔，只要实验室和各项设备到位即可，办公室里面的办公用品不发霉便行。
“材料与原料的问题交给小红，我亲自去把关机甲，他们只掌握了超时空转换仪的设计图，蜘蛛机甲的设计图只有我掌握。”
“所以就由我来负责担任机甲工程的总队长。”
所谓工程总队长，就是制造队的队长。
总队长的意思是所有制造队的队长。
想到职位分配的问题上，叶白不由得皱起眉头。
“每次在分配职位上，我都要耗费大量时间与精力，也严重拖累节奏。”
“干脆这次任务结束的时候，向老首长汇报一下，让他给我配几个随行助理，专门处理这些繁琐之事。”
“以后就不需要亲力亲为了。”
叶白知道自己的(bhcd)时间是很珍贵的，不可被轻易浪费。
以后各方各面都不需要亲自负责，只需提供技术与把控大方向即可。
叶白随后把傅红茜叫过来，仔细安排各方面的工作。
一切搞定之后，叶白将全部精力放在超时空转换仪与机甲部份制作上。
虽身兼两职，但依靠着雄厚的经验，将两个项目管理的井然有序。
而且还能在制造问题上提供专门的指导。
叶白都快感觉自己成为全能奶爸，好像项目里不管什么事，都能上去露两手。
.......
时间的流逝很快。
转眼之间第一个月过去。
在这个月时间内，机甲底座制造完成，超时空转换仪底座制造完成，X8特种材料的冶练设备陆续到达。
叶白是准备把特殊材料的制造方法转上给国内几大炼钢厂，但是被老首长叫停，原因是：
【小叶啊，我能明白你找代工厂的想法，但也要看看你这份材料领先世界多少年，而且还有被推导空间传送的可能，世界上没有不透风的墙，更何况是近万人的炼钢厂！】
叶白还能怎么办，只能亲力亲为了。
好在X8特殊材料制造难度并不高，工序也才四十六道，需要的原材料加在一起仅二十三种。
需求量十吨不到，这是制造核心器的关键材料。
第二月过去。
在叶白的高效监督下，机甲部分制造已经制造完毕，随后项目转向为反重力仪制造。
超时空转换仪的制造进度已经完成30%。
第三个月过去。
小型反重力仪制作完毕，并且还从第一基地调过来一款小型核聚变发电机，专门用来供给超时空转换仪。
并且，海军领导听说需要雷达之后，特地送过来一款舰载雷达，解决了超时空转换仪的雷达问题。
同时，海军领导还秘密配送一些武器，舰载转轮机炮与导弹发射系统，这些解决了超时空转换仪的武器问题。
第四个月过去。
超时空转换仪制造进度70%。
机甲连带小型反重力仪，更是直接进入仓库封存，等待着超时空转换仪，制作完毕的那一天。
第六个月过去。
超时空转换仪制造进度99%
最后的进度，就是安装小型核聚变反应炉。
叶白亲临现场，迅速指挥工人安装。
工程队长立刻过来汇报：“叶总队，发电机安装完毕了，按照咱们的计划大纲，是时候进行第一次自启了！”
“你说的没有错，麻烦你跑个腿，去后勤部叫他们通知一下，让所有科研人员到达实验场地，咱们要开始实验。”
“是，叶总队！”
战士们称呼叶白为首长。
科研人员称呼叶白为总师。
系统内工作人员称呼叶白为领导。
技术工人与工程队，便称呼叶白为叶总队
这名小队长立刻下去通知后勤部，叶白便带领着傅红茜率先进入超时空转换仪。
叶白之前认识超时空转换仪，都是在红警游戏上，从来只能看见仪器外部景象。
如今能够直接越过游戏，可以体验其他玩家所体验不到的。
“这也算是设计师的福.利吧，凭借科学手段圆自己的梦想。”
毕竟，科技是有无限可能的！
这条真理包括叶白在内，所有科学家对其深信不疑，只要科技足够强大，就没有实现不了的愿望。
叶白进入超时空转换仪，此时里面已经有后勤人员开始工作，他们的职责就是维护。
由于要背负在蜘蛛机甲上，所以里面几乎没有钢筋混凝土材料，全部由纯钢与铝合金组成，乍一眼看过去，科幻感十分强烈。
叶白率先来到总指挥室。
总指挥室并不大，最多容纳四十人，但包容核心科研人员足够了。
半个小时后，核心科研人员陆续到场。.
261.第一次空间传送，超时空转换仪名字确定，天桥！【求订阅】
“同志们，超时空转换仪，是超越时代的产物，哪怕是龙盾装置，也没有超时空转换仪一般优越。”
“当然，龙盾装置已经是我军密不可分的一部分，我们龙国优先于世界三十年触碰到空间领域，这是我们的共同成就，更是我们项目组的共同成绩！”
“空间穿越，在今天得以实现！”
“我们必将屹立于世界之林！”
叶白心中很激动。
叶白可以说是根正苗红，叶父在事业单位上班，从小耳濡目染接触到爱国正能量。
进入工作之后，在系统的配合下，所作出的成绩与努力，更是得到领导与国家的认同。
所以，叶白变得愈发爱国！
让龙国成为世界第一，也是~叶白的目标之一！
这番发言，获得老前辈-们的一致认可。
老前辈们也是有着一颗赤子之心，不然早就被外国的优越条件所吸引走。
演讲完毕之后，超时空测试仪第一次传送工作开始！
但在第一次空间传送之前，必须要进行自检程序！
这些全部交给后勤人员负责，叶白虽然是总设计师，但是在操作这方面没有接受过专门的培训，所以在水平上是不如专门的后勤人员。
后勤人员忙活起来，经过五分钟的准备，超时空转换仪第一次自检开始！
【正在进行第一次质检！】
【核聚变反应炉运行正常！】
【空间传送装置运行正常！】
【能量场发生器正常！】
【能量场定位器正常！】
【雷达工作正常！】
【自我检查已经完成，耗时六分钟七秒，一切正常！】
【一切准备就绪，请总设计师申命令！】
叶白二话不说，直接同意第一次传送。
在距离制造车间一公里的地方，早就提前放好一辆坦克！
人工智能系统自动播报运行状况，超时空转换仪与龙盾装置一样，是真正的吃电老虎。
传送一次需要的电能，等于一座小县城一天的用电量，传送成本光是电费，就需要六十万的活动量。
但核聚变是一种廉价而又清洁的能源，火电厂六十万的成本，在反应炉上只需要六万。
【核聚变反应炉启动，热电转换仪正在工作中，电能已经积蓄到中心电容！】
【雷达正在工作中，已经确定坦克位置，请立刻规划传送目标地点！】
后勤人员迅速开始规划！
【目标地点已规划完毕......】
【请总设计师确定是否开始传送？】
叶白是这里职位最大，权限最高的人，而且这是无法越级命令的，哪怕是基地的总负责人也不行。
“批准传送，立刻开始！”
【系统收到，正在启动能量场发生器！】
超时空转换仪外表发生变化，一道苍穹门缓缓升起，耀眼的白色光芒释放出来！
【能量场定位器正在工作，已确定空间系坐标，请所有人员做好安全防护准备！】
【空间传送进入倒计时！】
【五，四，三，二，一！】
巨量的电能从电容抽取到能量场发生器上，白色光芒变得更加耀眼，仿佛是地面上的一枚小太阳！
在场大部分科研人员都感受到一股心悸的感觉！
电弧在跳跃，电光闪烁之间有闪电击中空气而传出的爆炸声。
这股声音就好像是“空间”的哀嚎！
一切准备就绪！
叶白皱起眉头，提起呼吸！
龙国，在此刻掌握空间传送装置！
龙国，再一次走到世界前列！
龙国，再一次开创一个领域！
龙国，拥有无限可能！
【空间传送发生！】
在坦克的正上方，磁场发生变化！
在监控摄像头的观测中，光线扭曲在一起！
科研人员都知道，这正是空间在坍缩！
在传送目标地点，同样产生一个坍缩点！
两个空间坍缩点发生共鸣！
在坦克正上空，量的电能涌出，将坦克包裹起来！
几秒钟过后，坦克消失不见，而在远处的探索点，新的雷电产生，当电光散去之时，一辆坦克凭空出现在大地上！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
空间穿越，顺利完成！
龙国，拥有瞬间穿越的能力！
指挥控制室里爆发出热烈的欢呼声！
所有人的心中充满激动与自豪！
激动是因为龙国拥有空间传送的能力，自豪是因为超时空转换仪是亲手制作出来的！
能量场发生器与能量场定位器停止工作。
一切仿佛安然无恙。
叶白带着激动的心情冲出超时空转换仪，其余核心科研人员也迅速冲出来。
制造车间旁边已经停满吉普车。
“同志们加快脚步，我们去检查一下坦克有没有受损！”
........ ....... 0
如果坦克没有受损，那么这场发射行动就是完美完成！
二十分钟后，几辆极速行驶的吉普车停在坦克附近！
叶白迅速带人进行检查。
“坦克外表明显没有受损，肉眼观察内部也无任何受损状况，一切良好！”
科研人员很快拆卸坦克的发动机挡板，详细检查的燃油与发动机。
“报告总设计师，同样没有损伤。”
在坦克内部，叶白特地提前放置窝小白鼠，经科研人员仔细体检，小老鼠十分健康，可以说是活蹦乱跳！
“报告总设计师，小白鼠同样没有任何损伤，我们的实验按照预期顺利完成！”
“好，好，好！”叶白连说三声好！
正在叶白高兴之时，一名院士前辈突然提出一个问题。
“叶总师，咱们给超时空转换仪取什么代号呢，从规模来看，仪器配得上取一个响当当的外号。”
众人表示认同，超时空转换礼仪可以说是整个龙国乃至整个世界最先进的仪器！
叶白皱起眉头，这个问题倒是没有好好想过。
“一定要有寓意。”
“我看，咱们超时空转换仪就取名叫做天桥吧！”
“自古以来，天就有代表空间的意思，乔治不需要我再多解释，翻译一下就是空间之桥。”
这个代号获得一致好评。又.
262.国外量子力学讲座，不过是过家家【求订阅】
天，可以翻译成天空，可以翻译成天道，也可以翻译成空间。
桥，就是桥梁的意思，两个空间点之间互相连接，可以完成瞬间移动。
天桥装置与龙盾装置一样，同样无法直接使用在有机生命体之上。
暴虐的能量能够瞬间杀死一切有机生物，从微生物直到海鲸，只要触碰到天桥能量。
那就只有一个死字！
但是这个缺点也可以进行反向利用，直接将其运用成优点！
如龙盾装置的思路一样，直接将天桥能量运用在有机生命体之上，这样也可以直接对敌方人员造成致命打击，而且因为空间传送的原因，可以直接毁尸灭迹。
如果敌军重要设施在天桥装置打击范围之内，直接一个空间传送过“八七零”去，可以直接把敌人的军火库搬运到自方基地来。
如果敌军高层乘坐载具不小心误入打击范围。
那也可以直接通过空间传送，把敌军高层送到己方枪口上来。
到时候直接应用出来就是：“敌军：发生甚么事了？”
这些都是叶白开发出来的战术。
所以，这才是天桥装置要尽量隐藏起来的原因。
因为比龙盾装置的威胁还要大，龙国又是擅长闷声发大财的，所以大家都选择保密。
但有一天需要天桥装置时，那也会毫不犹豫地使用出去。
毕竟龙国都有天桥装置了，还有谁敢来惹怒呢？
再说一句难听的，就算把天桥装置摆在其他国家科研人员面前，他们看也看不出来什么门道。
完成坦克检查之后，叶白便命令科研人员返回。
“各位前辈，赶快回到基地吧，操忙了一年多，现在任务已经完成，我们可要来一场庆功宴，好好犒劳一下自己！”
西北荒原里的伙食很有营养，但大锅菜终究比不上精细烹饪。
“好，都听叶总师安排！”
在众人即将离开时，叶白用命令傅红茜把那窝小白鼠带上。
“小红，把那窝小老鼠带上，毕竟是蓝星上第一批进行空间穿越的生物，也算是有不寻常的意义了。”
傅红茜立刻提起老鼠笼，跟着叶白共同乘坐上吉普车。
........
众人回到超时空转换仪中。
收拾好个人行李之后，纷纷起身返回特殊物理研究所。
开始制造阶段之后，大家就很少回到特殊物理研究所，如今任务完成，可以说是凯旋而归。
黄清川办了一场欢迎小会。
众人的心里都很高兴，毕竟这是成就获得认可。
“谢谢黄清川同志，大家伙一去六个月时间才回来，每天吃制造车间的伙食都快吃出茧来了。”
“所以还请同志麻烦一下食堂，给大家伙做几桌丰盛点的菜！”
黄清泉自然是一口答应。
“我一定帮首长完成。”
“好，多谢了。”
“这有啥，微不足道的小事而已。”
客套话说完之后，叶白返回办公室，放下各种文件，躺在椅子上。
拿起随身携带的内部通讯器，这种好消息自然是第一时间通知的老首长。
电话很快接通。
电话那种传来老首长的声音：“小叶同志，是任务完成了吗？”
“嘿嘿，您猜对啦，一年三个月之内完成的！”
“好，你辛苦了！”
“哪里有啊，还要感谢首长与其他领导对我鼎力支持呢，如果不是您三位，任务哪里会有这么快！”
连续好几个项目，老首长都是高度关照。
其他设计师要资金，老首长可能会表示：要钱没有，要命一条。
但叶白开口要，那就是：小叶啊，这几十亿先用着，不够了再开口。
再是其他两位领导的鼎力支持，要什么就给什么，丝毫不会过问与犹豫。
相比于龙盾装置与天庭系统，天桥装置是真正意义上的含着金汤匙出生。
各方各面都获得鼎力支持。
在电话的最后，老首长安排了一个小任务。
“虽然咱们龙国的量子力学，因为你的原因已经超越世界，但是，这不代表我们可以放下警戒心. .......”
“国外开了一场量子力学讨论会，各国有实力的科研学者都去了，唯独我们龙国是视频连线的方式参加，上级领导叫我好好关照一下。”
老首长说到这里，语气都有些低沉，平静一人的口气中隐藏着一丝杀气。
“所以，该你上场了。”
还未等叶白答应，老首长又开口道：
“你放心，保密程序做得很好。绝对不会泄露你的身份，荣军小区里也派了几位很能打的战士。你女朋友也安全的很，在学校里有女战士暗中保护。”
这些，叶白倒是不知道。
“好，谢谢老首长对我的关心，量子力学讨论会那边，我一定好好教教他们什么叫真正的量子力学。”
尺寸这方面，叶白有把握，不该透露的东西是绝对不会透露的。
“去吧，时间就在明天中午。”
如果是两年前，龙国的量子力学研究只能说还没有到最前沿，仅是处在前沿地位。
而现在，龙国的量子力学水平研究谁敢争锋？
电话挂断之后，叶白立刻前往食堂。
张志明看见叶白走进来，立刻迎上前。
“叶总师，大家伙都等你好久啦，菜都快凉了，快点入座吧！”
叶白扫视全场，桌子上已经摆好厨师们精致烹饪的2.3菜肴。
但是没有一个人动筷子，院士前辈们也是如此，这可以说是大家伙对自己的尊重。
“好，谢谢各位！”
“话不多说，我们今天不醉不休！”
庆功宴开始，叶白作为军衔最高与贡献最多的人，自然成为全场的敬酒中心。
叶白酒量虽然强，但是一胃难敌千口。
两个小时后，叶白再也扛不住，直接被张志明抬离现场。
第二天时间。
叶白从床上爬起来，洗漱过后，就来到办公室的电脑面前。
内部通讯软件上，已经发过来特殊的链接，点进去，正是量子力学交流会的讨论会议。
“国外的量子力学讲座，只不过是过家家。”.
263.超时空转换仪，成功合体！【求订阅】
会议很快开始。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
各国量子力学研究人员纷纷到场。
鸥盟各国、漂亮国、樱花国都有到场，毛熊国则是直接生硬的拒绝视频连线要求，对这场会议保持绝对的沉默。
在原来属于龙国的位置上，摆放着一台电脑，这正是用来视频连线的。
各国人员到场之后，叶白的视频连线也被开启，会议立刻开始，主持这场会议的自然是对量子力学颇有研究的漂亮国。
“各位朋友们，很欢迎你们能来参加此次会议，尤其感谢来自龙国的朋友，选择同意的以视频连线这样委婉的方式参加。”
这句话一出，不少国家的科研人员都感觉到虚伪。
你要是真欢迎，能让别人以视频连线的形式参加？
这根本就没有诚意好不好！
可漂亮国不会在乎这些。
“今天我们这场会议的主题就是量子力学研究，而且讨论的主题是物理界一直备受关注的量子力学争论。”
“今天我们的讨论内17容很简单，就是关于哥本哈根解释与氢原子的波函数！”
听到这两个假设，叶白直接笑出声来。
这两个讨论内容，在系统中已经被确定为有许多漏洞需要修改。
场中很快开始热烈的讨论，各国科研人员纷纷激烈交换自己的意见。
“我认为哥本哈根解释，到现在也没有出现问题，完全可以解释波函数！”
“我同意这个理论！”
各国科研人员纷纷开始发言。
叶白就这样静静的看着他们表演。
很快，漂亮国科研人员突然提出一个意见，那就是让正在视频连线的叶白说话。
被突然点到的叶白也没有拒绝邀请。
“各位朋友，你们思考的方向全部是错误的，哥本哈根解释已经不适用了，它有着许多漏洞，需要进行新的理论补充。”
“当然，哥本哈根解释还是适用于你们的，因为你们的水平实在是太低，比不过现在龙国的一半。”
这句话听起来非常狂妄，但这些都是叶白的实话实说。
系统所提供的初步量子力学中，已经否定了当今大部分量子力学所作出的假设。
各国科研人员立刻不满，纷纷看向电脑屏幕，屏幕中惨白一片，没有丝毫的人影。
“龙国的朋友你好，我希望你能认真交流，即使你的参与形式是通过视频连线的方式。”
“是，要保持基本的尊重！”
“据我所知，龙国的量子力学水平也没有那么高吧，先前的量子计算机，到现在也没有进行更新迭代。”
“理论方面，龙国一直都不擅长，我不知道这位朋友是有什么自信心，来说我们的理论落后！”
“疯人疯语！”
“我要把这件事刊登在报纸上，简直是太狂妄了！”
在这个情况下，叶白也没有再进行回答。
总不能把量子力学中的核心理论告诉他们吧！
那不是无意间产生泄露了吗。
所以叶白决定，不再回应他们的问题。
等哪天龙国公开天桥装置的时候，这些科研人员就会知道自己的言行有多可笑。
两个小时后，这场会议结束。
.......
当视频连线会议结束时，上级领导特地打电话过来询问。
“叶白同志，视频连线的会议怎么样？”
“报告领导，我提出一点我自己的见解，结果被他们疯狂反驳，所以我也决定不再回应。”
“嗯，你尽力就好。”
电话很快挂断。
叶白将注意力放在工作之上。
天桥装置已经完成第一次实测，接下来的任务就是将仪器与机甲部分结合为一体。
使其在正面战场上拥有极强的机动能力。
毕竟以后天桥装置亮相时，他们会为自己的无知感觉到惭愧。
叶白与工作队伍来到蜘蛛机甲的封存仓库之中。
此时的蜘蛛机甲底座已经成型，随时可以与空间转换仪进行对接。
叶白率领着操作人员走进控制室之中。
蜘蛛机甲是可以独立行动的，在结合状态中，也会保持独属的操作系统。
“各后勤人员的同志，立刻启动工程机甲，前往存放天桥装置的制造车间，我们将在那里进行结合程序！”
“是！”
后勤人员以极快的速度完成蜘蛛机甲的启动程序。
【核聚变发电机已开始工作！】
【正在展开机械臂！】
蜘蛛机甲缓缓站立起来，六根巨型机械臂提供良好的支撑性！
一步一步走出封存仓库！
宛如是行走在天地之间的魔兽！
“报告总设计师，蜘蛛机甲行走没有问题，随时可以开始反重力飞行！”
叶白立刻命令反重力飞行开始！
蜘蛛机甲的人工智能系统立刻回馈。
【反重力仪正在启动中，地心引力以抵消为零！】
【涡轮喷气推进器正在启动！】
【已经平稳进入飞行状态，飞行速度每小时八十公里！】
叶白来到控制室的窗户870边，眼睛看向一望无边际的西北荒原。
“再过两个小时，蜘蛛机甲就能驮着天桥装置前进。”
“到那个时候，这个项目也算是正式完结。”
天桥装置项目就这么完结，叶白心中是有些遗憾的。
因为一切都太过平淡，没有像龙盾装置那样担当大任。
也没有像天庭系统那样承载期望，有着高贵的出生，最后的结果确实是毫无作为。
叶白心里有些不是滋味。
“虽然有些平淡，但我也希望天桥装置可以一直封存起来，然后顺利开发出民间用途。”
如果到了非要运用天桥装置不可的那一天，那估计是应对什么大事件。
在感慨之间，飞行中的蜘蛛机甲到达天桥装置的存放地点。
两个机器之间的结合，正式开始。
叶白身为总设计师，自然是在旁边仔细指挥。
.......
在一处大型海岛上。
一场多个国家合作的地质考察正在进行中。
其中有龙国的科研人员，也有毛熊国的科研人员，甚至连巴铁国的科研人员也有。
总的来说，这次是龙国带飞这些队友。
正在科研人员们仔细勘查的时候，意外产生了！.
264.地震突发，山洞倒塌，被围困的地质学家！【求订阅】
在特殊地质山洞中，三十人的队伍正在前进，时不时会留下路标绳索，以免迷失在山洞之中。
毛熊国的地质专家看向于老，随后面带羡慕的开口道：“嘿，于老先生，听说您在十年之前被轨道空降队救过，这件事您还有印象吗？”
于老听完哈哈大笑。
“那件事我当然还记得啊，这可是我值得骄傲与自豪终身的事情，轨道空降队第一次实战就用在我身上！”
毛熊国地质专家眼神中充满羡慕，随后以可惜的口气说道：“你们龙国可真厉害，不像我们毛熊国，到现在为止，轨道空降队连个影子都没有，只能羡慕你们龙国了。”
“这也不是我们毛熊国的科研人员不努力。”
“而是你们龙国的叶白同志太强，一个人不仅超越时代，还抵得上几十名专家。”
于老听完笑的更高兴了，“斯列夫同志，说不定在未来有一天，我们出现更好的天基系统，现在的天机系统岂不是能卖给你们呢。”
斯列夫没有生气，反而是开怀大笑。
“那我期待那一天，于老你可不要食言啊！”
“但从另外一个方面来说，你们龙国有句充满智慧的古话，授人以鱼不如授人以渔，我们更愿意雇佣叶白同志，价格好商量。”
“一万亿龙国货币一年怎么样？”
于老听玩笑的更加开心了，他自然知道斯列夫是在跟他开玩笑。
“成交，先把钱给我吧，收款码在这里！”
此话一出，整个队伍都笑了起来！
众人一边欢笑一边前进，时不时用各种探测仪器测量山洞内各种地形，收集着最前沿的地质信息。
众人行进到一个巨大溶洞区时停下休息。
“于老先生，我们现在该返回了，已经深入山洞太多，如果发生溶洞坍塌，那我们可要被困在里面啦¨々！”
于老则是不屑一顾。
“怎么可能呢，这里的石质非常坚硬，用导弹轰击都不一定造成溶洞坍塌！”
斯列夫喝了一口水，随后开了一个玩笑，“如果是六级以上地震，整个山洞绝对会坚持不住，到时候坍塌是必然的！”
斯列夫刚刚说完地震的事，他的队友阿尔乔姆立刻站出来制止！
“斯列夫，你不要再乌鸦嘴了，你每次说这种话就没有好事！”
“阿尔乔姆，我再重申几次，上次在黑洲那边纯属意外，我们不可能会这么倒霉的！”斯列夫语气略带委屈地进行反驳。
话音刚落。
地面传来略微抖动！
在场的十多位地质专家脑袋一嗡！
其他领域的人可能不知道这个抖动代表着什么，但是身为地质专家的他们对这种抖动再熟悉不过！
于老心脏更是提到嗓子眼。
“不是从上面传过来的抖动，而是从地下传到地面来的抖动，这就是地壳活动造成的地震。”
“大家快点进行躲避，地震要来了！”
所有人极其专业的寻找合适躲避地点！
赶紧往山洞外跑？
这是不可能的，溶洞距离地面足足有3公里之远，而且还有崎岖的地面，这个时候选择往回跑，那就是一个死字！
地震来临，山洞中小地道坍塌是必然的！
小抖动过后，真正的地震来临。
溶洞内的情形完全可以用天崩地裂来形容。
十分钟过后，地震停止。
于老很快发现一个好消息与坏消息。
坏消息就是小通道全部倒塌，已经没有离开的可能性。
好消息就是他们所处的溶洞没有发生倒塌。
于老很快冷静下来，随后立刻命令自己的助手。
“立刻发求救信号，立刻！！！”
.......
一天后。
海岛爆发地震的消息传遍全球！
全球都知道的于老与斯列夫等人困在山洞里的消息！
因为地质科考行动是公开的，龙国官方曾对此进行过报道。
而且海岛是处于公海之上，并非龙国内。
原来的热度不温不火，而在地震的消息公开之后，科考人员困在山洞内的消息被全球所知。
各国网友在网络上积极讨论着。
【什么情况，咱们的于老又因为一次科考被困在海岛中？】
【能别抖机灵了吗，他老人家今年就退休了，却遇到这种事。】
【经历过野兽袭击，还被毒蛇咬伤过，也经历过沙尘暴，十年之前更是差点死在火山爆发之中，现在又被地震围困在山洞之中.......】
【于老也太难了吧！】
众人都对于老的遭遇表示惋惜。
毕竟在退休前夕就遇到这种事，这个倒霉运也是没谁了。
【更令人绝望的是，他们深入山洞足足3公里，根据科考站的勘察，所有通道完全倒塌，想要救援，只能从上至下钻井。】
【可即使是最强大的钻机也需要二十天的时间，这可怎么办啊！】
【轨道突击队可无法进行救援，咱们的天庭系统也发挥不了用处。】
网络上的网友纷纷讨论着，但是他们都没有得出一个合适的救援方法。
这是龙国内的网络环境，而在龙国外。则与上次的火山爆发事件一样，集体陷入嘲讽与幸灾乐祸之中。
【这哥们运气也太差了。】
【哈哈哈哈，活该(钱赵的)的，就应该被石头砸死。】
【上次火山没有把他弄死，这次大地母亲把他弄死，反正我舒服了！】
【这次看龙国怎么救援，按照他们的物资携带量，最多支撑十天，就算他们能扛住七天的饥饿，也只有十七天的时间。】
【可是钻井需要二十天时间，这下那群人只能饿死了。】
【不是，你们白皮就没有点良心吗？】
........
这条消息很快传到叶白耳中奋。
当他得到这个新闻之后，也是表现出震惊。
“．「于老怎么又被自然灾害给困住了？”
“而且常规的救援方法难以发挥作用。”
“最多坚持十七天时间……”
“看样子常规的办法是没有作用。”
“但如果用天桥装置呢？”.
265.束手无策，绝望的各国专家们【求订阅】
天桥装置的理论就是建立两个空间节点。
一个被称作穿越起点，一个被称作穿越终点。
中间是可以无视任何物质的，只要空间定位坐标确定，便可以直接实现穿越，这就是超时空转换仪无与伦比的优越性。
叶白立刻联络老首长。
“小叶同志，有什么话就赶快说，现在救援会的讨论十分紧急，大家都拿不出什么办法，我还赶着下一场会议呢！”
叶白听得出老首长语气里的焦急。
于老是龙国地理领域的代表人物，几年以来鞠躬尽瘁，让龙国的地理发展走到世界前列，而如今出现危机，自然是要使尽全力救援！
更重要的是其他国家的科研人员，同样要负责进行救援。
这是出于威望方面考虑，而必须要做的事。
但目前最大的问题，就是拿不出好办法。
于是各领域的专家疯狂开会讨论，老首长身为陆军最高领导，也被拉着去参加各种会议！
“首长，我长话短说，我有办法可以解救于老等人！”
“快说！”
“超时空转换仪，也就是天桥装置，或许能够发挥作用！”
“咱们的天桥装置不是固定的吗，怎么把他们移动过来？870”老首长说说自己的疑问。
叶白立刻进行解释：“首长，这您就不知道了，我开发出了可移动版本，借助反重力仪器进行飞行。”
“首先将战车传送进去，然后再通过空间传送，把他们转移出来！”
电话那头沉默一会，二十秒钟过后，老首长给出自己的回应。
“没有问题，放手去干！”
“你先带领你单位的人做好准备，我在会议上说明此事！”
两人在十多年的相处中，已经积累许多默契。
叶白从来不会诓骗老首长，后者也从来不会欺骗叶白。
叶白相信老首长对自己的态度。
老首长也相信叶白的能力！
事情说定，电话挂断。
两人立刻开始操忙事情！
.......
老首长迅速来到一个会议室。
里面已经坐满各个领域的专家，他们此时正在激烈交换意见，有的专家甚至提出进行爆破的方式，甚至有的专家建议使用雷龙空间站进行轰炸。
方法虽然离谱，但是没有一个人说放弃救援。
老首长已进入会议室，会议人员立刻站起身来尽礼！
“欢迎首长！”
“好，谢谢各位。”
“我们废话不多说，我这里有一个办法，可以保证绝对救出围困的人员！”
众人的目光立刻放在老首长的身上。
“各位，在一年半以前，总装备部确定一项绝密研究计划，那就是研究空间传送装置，这款装置的代号确定为天桥。”
“寓意为空间之桥，可以在两个空间点之内进行传送载具，不是物质的阻挡，是空间层次的超级武器。”
“设计师，正是叶白同志！”
此话一只，全场鸦雀无声！
众人面面相觑，一时之间不知道该怎么回应老首长！
如果是其他人来说空间传送装置，一定会被众人呼叫安保人员叉出去。
但说这话的是老首长，而且那款仪器是叶白设计出来的，原本离谱的事情，就得到最大保证！
其中一名救援领域的专家捂了捂额头。
“首长，天桥装置真的可以使用吗？”
“可以，叶白同志已经完成第一次实测，没有任何问题，随时可以投入运用。”
“而且拥有自行移动的能力，甚至还可以飞行，可以迅速到达海岛进行救援！”
会议人员无话可说！
随后会议到达表决阶段，所有人投票决定老首长的提议是否可用。(bhcd)
许多专家都觉得这个方案并不稳妥，因为天桥装置完善，才没有几天的时间。
但眼前也拿不出其他方案，加上营救时间又很紧急，所以众人只得投同意票！
获得同意之后，老首长拨打电话至相关部门。
“首长好，请问您有什么指示？”
“我以高级麦穗级的名义命令，A891号绝密档案解封，请批准使用天桥装置来营救S717事件的围困人员！”
在相关部门中，装置与事件都有相同的代号，以方便区别。
电话那头的工作人员没有立刻回答，而是将这个责任转交出去。
“首长，我的权限不足够，我现在去询问意见！”
“快去！”
两分钟之后。
电话换了一个声音。
“首长，我已经得知，但天桥装置是绝密级设备，涉及到空间学与先进量子力学，我想不要如此轻易的解封！”
此话一出，老首长的脸色立刻阴沉下来，旁边的随行人员都感到一丝寒冷。
“那科研人员怎么办，难道眼睁睁的看着他们在地下饿死？”
“可是，应以大局为重！”
电话那头的想法并没有错，只不过是出发角度不同。
“你这小子，知不知道什么叫做人命关天。”
“人命就是大局，我们绝对不会抛下任何一名同伴！”
“再说了，就算把天桥装置放在外国人的眼前，以他们的水平能看懂什么，而且用完直接搬走，根本不给他们近距离观察的机会！”
“如果被你拖延，到时候出问题，我拿你试问！”
电话那头顿时失去气势。
是啊，人命就是大局！
“好，我立刻办理相关手续！”
电话挂断，老首长这才松一口气。
......
一天后。
叶白接收到相关命令。
【任务名称：S717营救！】
【任务描述：使用空间传送装置，对围困人员进行营救！】
【任务执行人：叶白！】
命令到手，叶白也不再进行任何拖延。
立刻命令天桥装置出发！
此时的天桥装置已经与蜘蛛机甲进行结合，并且早在昨日完成第一次试飞，运行上没有任何的问题与漏洞。
于是，蜘蛛机甲再次进行起飞。
而这个消息，也将会通过官方新闻发布会宣布给全世界。.
266.龙国竟然有空间传送装置！【求订阅】
天桥装置已经起飞。
叶白也做好了亲临现场指挥的准备，不过自然是全副武装，全身上下遮的严严实实。
......
在新闻发布会召开之前，各国都开始持续跟进此事。
首当其冲的是漂亮国，这些年以来，但凡龙国发生一点不好的事，他们都要光速进行报道，然后在指指点点一番。
这次科研人员围困世界，对他们来说又是一次大好的机会，自然不可能放过。
漂亮国网络上的各种自由博主纷纷加入这场狂欢，其中输出最猛的自然属漂亮国的官方频道。
请来许多专家从多个方面来证实龙国绝对没有将这群科研人员已经救出来的可能。
只能等着他们慢慢饿死。
专业“八七零”的分析，才是最为致命的，因为这透露出来一个信号，那就是龙国确实没有营救他们的能力。
但他们万万没有想到叶白能弄出空间传送装置。
依旧是白皮发言人主持的新闻频道。
【根据专家与学者的多方面分析，龙国此次无论如何也没有营救围困人员的准备！】
【这对龙国的地理研究界来说，无疑是一场巨大打击，在全世界范围来说，也是一场巨大打击！】
【如果他们有能力营救就好了，这样就能再多拯救几个生命！】
这番发言是典型的阴阳怪气。
用叹息来暗示无能。
许多龙国网友看得牙痒痒，但是又无力进行反驳，因为他说的好像确实没有什么问题。
【这群白皮真的是厚颜无耻，我寻思着他们出现危难的时候，我们也没有去嘲讽与阴阳怪气吧，他们有必要这么做吗？】
【我要吐了，真是恶臭嘴脸，生怕别人能好过！】
【一群狗屎罢了！】
漂亮国网民迅速站出来反击。
【与其待在这里骂街，倒不如好好考虑一下怎么营救你们的科研人员，总不能眼睁睁的看着他们死掉吧！】
【哈哈哈哈，我们以后会不会出问题，不需要你们来担心，你们还是好好担心一下自己吧，今天无力营救，又不知道多少科研人员要寒心！】
【自家后院着火，还好意思出来蹦哒？】
网络上尽是无止境的嘲讽，很快的，龙国网友便也不再进行争执，而是将自己的注意力放在海岛上。
由于海岛是公海地区，所以不单单只有龙国的新闻记者，还有其他多个国家的。
前线救援人员也因为这些事，心态有些紧张。
毕竟自己的一举一动都是被直播到全世界的。
在直播频道中，龙国的网友进行交谈。
【现在时间已经过去五天，连一个方案都没有，现在到底该怎么办啊？】
【你来问我这个问题，我又该问谁呢。】
【可能要真的看着老前辈们死在地下了吧，唉，如果我们能营救他们就好了。】
网络上的环境已经倾向于失望。
大家在心中已经默认没有救援这条消息。
但，事情的转机就此发生，因为龙国官方新闻发布会召开！
这条新闻发布会，立刻吸引全球的注意力！
龙国官方新闻发布会现场。
发言人快速走上台，然后快速拿出演讲稿，然后快速宣布发布会开始。
各国记者纷纷排查，发布室内近视相机快门的声音。
【各位先生，各位女士。】
【我们正式对是否继续进行救援作出回应。】
发言人特地停顿一下。
台下的记者纷纷进行偷拍，部分相互认识的记者更是直接在台下交流。
“龙国要宣布停止救援？”
“除了停止之外，他们还能有什么办法吗？”
“确实！”
然而发言人接下来的发言，就让他们大吃一惊。
【我们决定，不惜一切代价营救围困的科研人员，他们是龙国地质研究的栋梁与元老级人物，除此之外还有许多外国友人，无论结果如何，我们龙国都要不惜一切代价！】
不惜一切代价，这六个字不断围绕在场中。
是啊，不惜一切代价！
网友们重新燃起斗志！
【没有错，哪怕最后的结果是失败的，我们也要不惜一切代价营救我们的科研人员！】
【他们是最可爱的人！】
【如果不是他们的负重前行】
但是在这些声音中，还是有一些不和谐的声音. .......
【你们靠什么营救，用你们的嘴皮子，还是使用空间传送装置？】
【得了吧，就龙国还能搞出来空间传送装置？他们如果真搞出来，我当场倒立吃屎！】
【空间传送装置与量子力学有关的，前些日子不是有个量子力学交流会吗。
龙国一名参会人员直接说全世界的理论落后了。
就这水平，别说空间传送，怕是连门槛都摸不到。】
网络上尽是嘲讽。
而发言人露出一个意味深长的微笑。
漂亮国记者心中直呼不妙。
发言人：【所谓不惜一切代价，自然包括一切底牌尽出，接到相关部门的通知，我们龙国早在数月前就研发出来一款超级装置，在战略地位上甚至比龙盾装置还要高出一截！】
【它的代号叫做天桥装置！】
【天，指的是空间！】
【桥，指的是桥梁！】
【寓意就是空间之桥！】
【而这款装置，设计师正是叶白！】
【也就是说，我们龙国2.3已经研究出来空间传送装置，在这里首先感谢各国对我们的关心，我们已经拥有解决的方法与能力，请你们还是管好自家的事吧。】
此话一出，全场哗然，许多记者脸上只剩下震惊。
“不好意思，你刚才说什么装置？”
一名记者太过吃惊，甚至都忘记举手提问这个规矩。
发言人自然宽恕他的错误，并且作出解答。
“我刚才说空间传送装置。”
空间传送装置！
叶白设计师！
这几个字围绕在各国记者的耳中！
一场风暴在全球席卷开来！
龙国，掌握了空间传送装置！
正在众人争论知识，天桥装置也即将到达海岛！.
267.天桥装置与叶白双双面世，全球哗然！【求订阅】
围困海岛。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
各国记者纷纷入驻，建立起一个又一个记者帐篷。
山洞外的救援队伍很是苦恼。
“这群记者太烦了，每隔十几分钟出来问一趟，关键我们还不能拒绝！”
“唉，没办法呀，这群记者心里都坏，一点小事在它们严重也能变成大新闻。”
“那帮人只顾着钱，每天就是龙国不行了，没有关心一下还在地下的同志。”
山洞外已经完成包围，就是非工作人员不得入内，这里虽然是公海，但记者们心里还是有大局的，没有擅自闯入工作地点。
记者们在围栏边上疯狂的拍摄着，为了搞出大新闻，他们连饭都可以不按时吃。
“这几天我们的业绩，都不知道涨了几倍！”
“是啊，还免费海岛旅游，没有比这更轻松的了。”
几名外国新闻记者悠闲的交流着。
“你们快看新闻！”
“龙国掌握了空间传送装置！”17
“什么意思？”
“龙国掌握了空间传送装置，而且这个装置要应用在救援上，也就是说，我们等下能见到空间传送装置。”
“这不可能吧？！”
“龙国官方新闻部发言人亲口说的，他们是最严肃的，也是最可信的，不管如何，我们都需要赶紧集结队伍，抓拍下那珍贵的一幕！”
“最重要的是，叶白设计师也会到场！”
叶白！
这两个字比天桥装置更有分量！
空间传送装置固然强大，也只是叶白设计出来的众多逆天产品之一！
如斯列夫所说，叶白的报酬可以达到一年一万亿！
其他国家的新闻队伍也很快接收到这个信息，纷纷绕在钢丝围栏上。
现场的救援人员都不知道发生了什么事，但是上级的一封通知让他们迅速反应过来。
龙国的空间传送装置与叶白设计师要双双到场！
此时天空已经下起大雨，气温急速下降。
所有人的脸上与天空一般写满了紧张。
部分记者更是鸡贼的开启全球直播，救援人员想制止，但这里毕竟是公海，别人想做什么完全是别人的自由。
十多个直播间中，观看的总人数加在一起突破三亿。
.......
在海岛不远处的海平面上。
蜘蛛机甲贴近地面飞行，在机甲的旁边，是六辆护送的直升机。
叶白就站在机甲控制室之中。
傅红茜带过来一个手提箱，走到叶白面前开口道：“叶总师，上级批准你以露面的形式亲自指挥，但要进行严密的保护，全身不能有一丝皮肤泄露出去。”
“这是定制的头盔。”
“从后勤部门拿过来的雨衣，现在外面下起大雨了。”
“好，我现在穿上。”叶白接过手提箱。
取出头盔，这个头可以是特制的，外表极其符合人类审美，属于那种无论东方人又或者是西方人都能共同欣赏，并且设计主题是科幻风格。
穿上头盔之后，还有礼仪手套等等。
最后披上雨衣。
“小红，我们还有多久到达海岛？”
傅红茜看了看手表，回答道：“大概二十分钟后，上级的任务时间指示也很简单，那就是尽量不要超过十分钟，毕竟天桥装置是绝密等级，能不泄露就尽量不泄露。”
叶白完全能领悟其中的意思。
“那就全速前进吧！”
指挥官获得指令之后，立刻命令舵手。
“蜘蛛机甲，全速前进！”
.......
在地下巨大溶洞中。
于老为首的科研人员已经弹尽粮绝。
“于老，地面采用了大功率通信机。”
“我们恢复与地面的通信了，但是我们只能接收信息，无法发送信息。”
于老点点头，这些日子里，他是最受尊敬的人。
因为年纪最大，也是因为水平最高的原因，所以食物和水都是优先与加量供应。
于老对此非常惭愧。
在溶洞内还有更加雪上加霜的事情。
那就是食物因为保存不当的原因，一部分受潮发霉，其中就包括维生素营养品，现在许多队员因为营养不良的原因，身体素质正在急速下降。
连虎背熊腰的斯列夫与阿尔乔姆，身形也消瘦不少。
他们是体质最好的人，但却是吃的最少的人，将物资优先供应给场中体质较弱的人。
“不要放弃，组织一定不会放弃我们的，我们要坚持战斗至生命的最后一刻。”
“永远不要忘记信仰理想，人终究是会死的，但精神是永远不会消散的。”
鼓励的话说完之后，于老艰难的站起身来，拉着斯列夫来到角落。
“斯列夫同志，我们的物资还能支撑多少？”
“于老先生，最多五天时间。”
于老又开口问道：“钻井这方面你懂得，他们什么时候才能钻下来？”
“至少还需要十五天时间。”
听到这个消息，于老的眼神暗淡下去。
但回到队员旁边时，仍然说着鼓励的话。
..870....
地面上。
记者们已经进入高度紧张状态。
他们都想第一时间抓拍到空间传送装置与叶白本人。
而在旁边的直播摄像机中，各国网友的讨论翻江倒海。
【龙国掌握空间传送装置？】
【谁信？反正我不信，哪怕是叶白也没用，怎么可能会弄出空间传送装置？】
【我倒是觉得有这个可能，就像龙国能搞出龙之盾一样，以及我们现在就没有摸透原理的雷龙空间站。】
【漂奸滚出去！】
正在各国网友踊跃讨论时，直播镜头那边的记者们突然高呼起来。
“快看那边，那有一个飞行器！”
各国记者纷纷转头，包括正在休息的救援人员！
摄像头也迅速转向。
全球都看见那个飞行装置。
那辆飞行装置距离海面约有二十米，在旁边是六架直升机负重。
在飞行装置的顶部还能看见一行人。
在那行人的中间是一名男子。
这名男子身穿军服，背上披着雨衣，头上戴着头盔，并且穿着洁白的礼仪手套。
在左胸旁边挂满个人一等功，以及数不清的荣耀勋章。.
268.天桥装置，机甲形态启动！【求订阅】
那人正是叶白。
那飞行器正是天桥装置。
各国记者惊呼起来！
“这就是空间传送装置，这就是龙国发言人所说的天桥装置！”
“厉害，太厉害了！”
“龙国真的搞出空间传送装置了？”
“不可能吧，怎么可能会有这么逆天的科技？”
“如果我猜的没有错的话，带着头盔的那个人就是叶白设计师吧，可惜他带着头盔，不然就能见识到他的容貌！”
“等等，他好像还穿着军装，他的军衔是多少？”
众人的注意力立刻从天桥装置转移到叶白本人上。
“麦穗级军衔，竟然是麦穗级！”
“卧槽！”
直播间里的龙国人更是直接欢呼起来！
【叶白，那个人是叶白！】
【太牛了，卧槽，不敢相信！】
【天啊，叶白真的出现了，他是我的偶像啊！】
【身形好魁梧，而且有二十枚个人一等功勋章，从来没有见过这么多勋章！】
【世界机甲之父，世界可控核聚变之父，世界反重力仪之父！】
【妈妈，我恋爱了！】
叶白站在控制台上一言不发。
天桥装置就在全球几亿人的注视中，飞行进海岛上空。
很快到达众记者的头顶之上。
记者们立刻进行抓拍。
“简直就不是一件军工品，而是一件艺术品！”
“反重力仪器，这就是反重力仪器，我终于亲眼见到了！”
“简直是来自未来的装备！”
天桥装置继续飞行。
很快达到救援人员确定的测量地点。
叶白缓缓走下天桥装置，与这里的负责人进行对接。
“位置已经确定了吗？”
“报告首长，位置已经确定，联系虽然已经恢复，但是单方面联系，也就是我们只能将信息发送给他们，而无法获得他们的信息¨々。”
叶白点点头，看向了远处的大功率通信机，最后明白这背后的原因。
泥土与石层太厚，于老等人所携带的通信器无法发送信息到地面上。
但是通讯机所装备的高频率发射机可以做到。
“好，他们所处的溶洞大小多少？”
“根据他们的行进路线可以准确推测，直径三十米，是极大的地下溶洞，完全可以容纳下一辆装甲步兵战车。”
得知准确信息之后，叶白也不再迟疑，立刻安排工作。
天桥装置立刻启动！
这是飞行形态之后的第二形态！
也就是行走形态，也就是机甲机械臂展开的形态！
此时，众人的目光早就被叶白本人和天桥装置所吸引。
这一人一物，哪怕有一点举动都能引起他们的疯狂抓拍。
而后面的动作，正是直接让记者们尖叫出声了！
只见原来如同一块铁疙瘩的天桥装置，开始活动。
天桥装饰迅速展开！
底部裂开六道缝隙！
“什么情况，要爆炸了？”
“不是，这就是传说中的机甲变形吧！”
“蜘蛛号不就用这种技术吗？”
众人咽咽口水，脸上的担忧更甚。
但几秒钟过后，脸上的表情统一变换为震惊！
只见天桥装置逐渐升起！
原来方正的底部变为六根巨型机械臂！
天桥装置启动机甲形态！
在暴雨天气的衬托下，宛如是天地之间的巨大魔兽！
部分记者更是被震惊的说不出话来，即使雨伞被刮飞，他们也没有转身去捡。
“开玩笑的吧，怎么可能......”
“龙国的科研实力究竟有多强？”
“这是神迹啊！”
里面很快传来震动，这不是地震复发，而是机甲在行动。
这台巨大仪器正驮着天桥装置前往目标地点。
一步又一步，即使没有地震，众人也感觉好像发生了地震。
叶白就站在指挥室中。
在全球几亿目光的注视中，天桥机甲到达目的地，随后机甲形态收缩为使用形态。
六根巨型机械臂逐渐收起，到达了救援人员所规划的地点。
两辆装甲车从机甲底部释放出来，这正是进行救援的装甲车辆。
救援车辆来到地面待命。
空间传送装置也开始工作。
消息早就快传遍全球，各国的监控卫星纷纷瞄准天桥装置。
在指挥室中的叶白指挥着天桥装置工作。
【核聚变发电机，启动！】
【雷达，已成功定位！】
【装甲车辆已准备就绪！】
【出发点与终点已经确定！】
【正在计算所需能量！】
【一切准备就绪，请总设计师下命令！】
叶白丝毫没有犹豫。
“．「开启传送！”
两个空间坍缩点启动，空间穿越隧道正在建成！
随后，在机甲的上空产生白色能量。
这些能量化为电弧！
将两辆装甲车包裹住，场外的记者已经被震惊的不能言语。
全球几亿人更是被震惊的说不出话来，评论屏幕上没有一句话。
......
而在地面向溶洞中。
大部分人已经绝望。
最后一个应急灯失去作用，众人已经陷入黑暗之中。
所有人都依靠在溶洞边缘，大家已经是真正意义上的无话可说。
于老与斯列夫还保持着信仰，但是部分科研人员就撑不住了，他们不是无神论者，而是信仰着天主或者上帝一类。
一名年轻学者趴在地上。
面色虔诚的开口道：“神啊，快拯救我们这些迷途的羔羊吧(钱赵的)！”
这番话得到其他人员的共鸣。
“神啊，请救救我们吧，请把我们从地下带出去吧！”
这些举动，成功将在场中的无神论者逗笑。
“我说这几位，要是真有神的话，我们怎么还会围困在这里呢？”
“是啊，要是真有，早就把我们救出去了奋。”
这番话，让正在请神的科研人员更加难过。
“唉，神一定会来救我们的！”
这个时候，于老开口了。
“世界上哪里有什么神，我们的幸福都是由我们双手创造的，哪怕是被救援，也只是通过科技的手段。”
“地面已经通知过我，让我们做好被救援的准备。”
“呵呵，于老先生，这个世界上，没有任何科技能在接下来五天之内救出我们。”
话音刚落，一道电弧在溶洞中心产生。.
269.救援开始，世界上第一批穿越者！【求订阅】
那道电弧宛如盲人的视野中出现一盏明灯。
斯列夫震惊了，于老震惊了，先前那位求着神拯救的人员也被震惊到了。
在溶洞里面突然出现一道电弧？
这是很明显的超自然现象！
那名信仰宗教的科研人员直接尖叫了起来！
“神啊，这绝对是神迹，神明他终于显灵了，我就知道这个世界上一定会有神的，终于来拯救我们这些迷途知返的羔羊了！”
斯列夫直接怒吼起来：“世界上怎么可能会有神，一切都可以用科学来解释，只不过是人类的科学不够强大！”
“不，科学的尽头是神学！”
“你说反了，神学的本质是科学！”
在众人的争吵中。
只有于老最为冷静，他推了推自己的眼镜，感受着这许久未见的光明。
“各位，这不是神迹，这是我们龙国的科技，这是上级领导告诉我们的救援！”
斯列夫震惊了，那名科研人员也震惊，其他十几人也震惊了。
“于老先生，您说什么？”
“这是我们的救援？”
“没有错，上级在于我们的通讯中告诉我们，将会使用一款超级装置进行营救，内容就是空间传送。”
“这应该就是超级装置所产生的电弧，870不是完全状态，应该是用来警告我们的！”
“所有人立刻爬到溶洞边缘，尽量不要被电弧所伤害到！”
于老为人理智，对待属下极为仁慈与关照，最重要的是水平顶尖，不仅龙国的科研人员，其他国家的也很尊敬。
所以大家都往溶洞边缘靠近。
如于老预言一般。
电弧很快扩大，原来手臂粗直接扩大为汽车大！
电弧摩擦空气的声音钻进每一个人的耳朵，但大家没有畏惧，而是非常期待！
空间传送技术！
电弧越来越明亮，当电弧散去时。
原来空荡荡的地面上竟然停着一辆装甲车。
许多人瞪大眼睛张大嘴，不敢相信眼前这一幕！
从装甲车上走下几名士兵。
“同志们，我们是来营救你们的！”
“我们绝对不会抛弃任何一个人！”
这句“同志”，让场的龙国人直接落下眼泪。
是啊！
“我们绝对不会互相抛弃！”
“这位同志，我们什么时候才能返回地面(bhcd)？”斯列夫忍不住好奇心开口问道。
“这个恐怕要等等，因为装置是有冷却时间的！”
装甲车并没有立刻返回陆地，而是等待那十分钟的冷却时间。
科研人员们接受军医简单的维护，首先是进行补充营养，然后是检查身体有没有破损或者感染。
......
在地面上。
风暴已经诞生，因为所有人都清清楚楚的看见天桥装置发挥作用。
在电光的笼罩下，一辆大型装甲车直接被天桥装置传送走。
这一幕超出全世界的认知，别说国外的记者与国外的观众，连现场的救援人员自己都震惊了。
我们龙国什么时候这么强了？
这个疑问一直围绕在他们心中。
在网络上，反应最为激烈的就是漂亮国人。
【刚才是谁说倒立吃屎来着？】
【唉，如果我是龙国人就好了，各种情况下都能被救援出来，挺羡慕的。】
【卧槽，龙国真的搞出来空间传送装置了？】
【这不可能的吧，这一定是某种大型魔术吧……】
【别自欺欺人了，龙国有必要在这种事情上骗我们吗？】
网络上一片震惊。
许多人相信，许多人不相信。
叶白没有精力理会这些，他现在关心的是同胞能不能顺利救回来。
再者说，第二是空间传送足以证明一切。
“冷却倒计时还剩下多久？”
“报告首长，一共还剩下两分钟，随时可以进行第二次空间穿越！”
“好，通过高频率对讲机通知他们做好准备，第二次穿越即将到来！”
“是！”
相关战士立刻使用总指挥室里的高频率对讲机！
【地下的同志做好准备，第二次空间穿越即将到来，请所有到装甲车里，并且关好车门，免得天桥能量泄漏！】
这条消息重复五遍。
因为地面是接收不到地下的信息，所以要多重复几遍，确保他们接收到信息。
消息通知结束后，时间只剩下二十秒钟。
天桥装置准备第二次传送！
首先是核聚变反应炉，其次是定位装置启动，然后天桥装置外表的巨大穹顶闪耀起白色光芒！
这一幕再次掀起狂潮！
“大家快看，第二次空间传送要开始了！”
“卧槽，世界上第一批空间穿越者！”
“牛逼，太牛逼了！”
在众人的震惊声与欢呼声之中！
距离天桥装置不远的地面上闪耀起白色电弧，这正是空间传送终点。
白色电弧越来越粗壮，电鸣声也越来越刺耳，白色光芒越来越刺眼！
几秒钟过后，世界安静下来！
在地面上已经出现一辆装甲车！
救援现场的医护人员立马抬着担架，准备上前进行抢救，武装战士推开装甲车的门，戴着墨镜的科考人员们走了出来。
因为在昏暗地下十多天的时间，眼睛已经适应黑暗的环境，若是突然遭受强烈的光亮，会对眼睛造成损伤，所以统一佩戴墨镜。
科考人员们躺在担架上。
享受着这安全与自由的时刻。
记者们想去采访，但是安保人员已经组成人墙，记者们根本无法闯入。
但是龙国的记者可以进去。
几名与记者带着激动的心情采访于老与斯列夫。
“请问两位教授，你们作为人类历史上第一批空间穿越者，有什么想法？”
斯列夫回答最为积极。
“感谢龙国，感谢于老，感谢叶白设计师！”
“不仅让我获救，还让我成为世界上第一批空间穿越者！”
“在这情景，我甚至想高歌一曲，正当……开遍了山……！”
相关医护人员连忙将其打断。
“这位教授，不要再唱了，一是对身体不好，二你用汉.语唱歌太难听！”
斯列夫只得委屈的闭上嘴。
而叶白，也想亲自采访一下他们的感受！
于是从天桥装置里走了出来。
众记者立刻围绕上来。.
270.全球哗然，全球震惊【求订阅】
论世界上谁是热度最高的人？
既不是那几位当红明星，也不是那些首富，热度最高的人就是被誉为与神比肩的叶白。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
叶白本人不知道自己有多火爆，但在事实上，他的火爆是一个很浓烈的程度。
首先是许多立场中立的科学研究院，纷纷立起叶白的纪念碑。
虽然没有人像，但都用宋体写明叶白这两个字。
龙国境内许多中小学院校，更是直接把叶白比肩为爱因斯坦同等级的人物。
在鱼龙混杂的互联网上，叶白的评价更是直接蹦升到与神明比肩的人。
但叶白有一股神秘感，那就是只知其名，不知其人，所以世界上对军事感兴趣的人，都想知道叶白的真实模样。
而对于新闻报社来说，这就是重磅消息，这就是新闻媒体人做~梦也想得到流量。
而流量就代表着金钱！
所以当叶白走下天桥装置时，龙国的记者沸腾了，外围的记者更是直接陷入疯狂，拼了命的想要穿过钢丝围墙，与-叶白见上一面。
只不过他们这个大胆想法被安保战士阻挡。
唯有龙国记者独享这新闻资源。
叶白还没有开口说话，几十个话筒就塞到了面前。
“请问叶白先生，您这么多年以来为什么不公开亮相？”
“请问叶白先生，您未来的工作方向是什么？”
“请问叶白先生，您在短短十六年时间之内，连续开发出多个超时代项目，这背后是否真如网络上猜测的一样，有外星人的协助，或者您是来自于未来的时间穿越者。”
叶白表示无语了。
这些问题自己该怎么回答？
为什么不公开亮相，这背后的原因还需要自己来回答吗？
未来的工作方向是什么，这种事情是可以随便说出去的吗？
最离谱的是，竟然有记者直球的问他，是不是获得外星人的帮助或者是时间穿越者。
这些问题叶白都不知道该怎么回答。
“这些问题，我拒绝回答。”
“我的身份很特殊，不能显露太多。”
叶白撂下这几句话，随后让安保战士将新闻记者斥退下去。
安保战士很快执行命令，获得安静之后。
叶白便开始询问斯列夫与于老的感受。
“两位，个人感觉如何？”
于老率先回答，他对叶白充满了感激之情，因为连续两次在必死的环境下救出他。
“我现在就是感觉到非常大的惭愧，因为我们团队的原因，让国家的重器提前暴露！”说道此处，于老的眼眶里泛出泪光。
叶白听到这个说法，心中有些感动。
老一辈不愧是老一辈，品德与能力方面没得说，就是全体科研界的模范。
“于老，您话说重了，同样机密等级的仪器还可以在设计，但是您没了就是真的没了。”
叶白这也是说出自己的真心话。
安顿完围困人员之后，叶白回到飞机上。
而蝴蝶反应才刚刚开始。
.......
世界各国中，反应最大的就是漂亮国，而漂亮过那位老年人，已经观看完视频影像资料。
老年人坐在真皮沙发上，看完了影像资料。
旁边是一大群面色凝重的幕僚与执行官。
老年人的语气似乎都有些颤.抖，额头更是气的绽放青筋，更是有几滴汗水从上滑落。
“从叶白上一个项目完结，到现在这个项目结束，中间一共过去多久的时间？”
老年人询问这个问题。
相关的幕僚立刻站出来回答。
“报告先生，从上个项目结束到现在，一共过去一年六个月时间！”
听到这个消息，老年人双拳握紧，一股怒意弥漫整个办公室。
靠近老年人的幕僚更是直接咽了咽口水。
虽然他如今已古稀之年，但要知道他是摸打滚爬几十年的时间才坐上这个位置，段位与经验就不是一个层次上的。
“将近两年的时间，你们这帮废物，连一点消息都得不到！”
“报告先生，是龙国的保密工作做的太好了，到现在我连他们的相关部门都不知道叫什么！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
老年人听完更生气了，对着他怒吼道：“给我滚出去，你们这些光吃不干的废物，我要你们有什么用，我要你们有什么用？”
“还有你这个家伙，上任这么久，连他们的相关部门叫什么都不知道，你在这个位置上呆着还有什么用，给我滚回家去挑粪吧！”
那名幕僚灰头土脸的走出会议室。
老年人很快冷静下来。
如今愤怒是没有作用的，必须要想出实际的办法来解决。
“我们如果全力进行空间传送装置的研究，大概需要多久的时间？”
在办公室中的科学顾问立刻站出来回答。
........ ....... 0
“先生，最少需要十五年时间，我不建议进行这项计划。”
“因为这会使我们资金问题更加严重，我们已经透支太多力量了。”
听到这些内容，老年人叹口气。
“我们不进行这个方面的研究，我们应该再次更换方向，把那些人都给我叫过来，一起开会讨论！”
“另外，要想尽一切办法，弄清叶白的真实身份！”
“是！”
漂亮国开始运作起来。
.......
而樱花国、棒槌国、鸥盟各国，基本都是这个反应态度？
这是什么情况？
龙国是什么情况？
为什么他们会有空间传送装置？
在这场全球懵逼中，有一个群体的反应更为激烈，他们就是科幻作者群体。
在网络上，他们肆意表达着自己的震惊。
“什么情况，我们负责想，叶白同志负责造？”
“牛逼！”
“我写科幻小说都不敢这么写，这好家伙。比科幻小说还要科幻。”
“最主要的是他还做出来了，这个水平不拿个诺奖，那我是真看不起那群白皮。”
“确实，这么久了也不给他发个诺奖，我都开始怀疑他们权威信了！”
“就是！”
然而事实上，诺奖已经准备给叶白颁奖。又.
271.诺奖得主，漂亮国的阴险！【求订阅】
恰好诺奖到了新一轮的颁奖季，洽好叶白研究出超时空转换仪，于是他们迫于渔轮上的压力，开始商量是否颁诺奖于叶白。
诺奖总部。
一栋很是豪华的大楼，可以说是全世界科研人员向往的地方。
诺奖，这一奖项起源于上个世纪，起源于诺贝.尔，他是闻名世界的炸药之王，因为他最大的发明被运用于战争，在晚年时感到惭愧。
于是遗嘱上要求用遗产设立奖项，用来激励全球科研人员。
除了将近一个世纪的威望积累之外，同时也有不菲的物质奖励。
物质奖励换算成龙国货币就是七百余万。
到现在为止，诺奖还是世界最有含金量的奖项之一。
在大楼中，会议进入“八七零”白热化阶段。
评委一共分作十位，他们来自物理的各个领域。
“我们诺奖是全球性的，叶白先生所做的贡献全球有目共睹，我们已经不能再沉默下去了，否则损失的就是权威！”
“我同意乔治的说法，不能再因为一些奇怪的原因而拒绝。”
评委是真的很想给叶白颁奖。
但，诺奖现在已经不是那么公平了，因为他的颁奖已经被操控。
评委对此非常无力。
“难道我们忘记了诺奖的初衷吗？”
“不就是为了激励全球范围和科研人员吗？”
“现在像样吗？”
评委头子叹了口气，随后开口道：“别说了，我摆明吧，就是他们不让我们给叶白，没有为什么，我们胳膊扭不过大腿，我们只是一个颁奖组织而已。”
一股无力感弥漫整个办公室。
评委们都说不出话来。
在这场会议即将解散之时，一名女性秘书带进来一份文件。
“各位先生，这是上级的安排。”
乔治接过文件，将其打开。
看过几眼之后，面色便有些喜悦。
“他们发话了，可以颁奖！”
“但是过程必须由他们来控制，也就是说，我们能做的事也是只有给别人发个奖章了。”
会议室里的评委听完很高兴。
“等了这么久，终于可以了，我真的很想见一下叶白先生，想瞻仰一下他的容颜与实力。”
“我很想与他讨论一下空间学。”
“我要邀请他加入全世界高智商协会。”
大部分评委都表示着自己心中的想法。
但只有评委头子知道这背后的原因是什么，他刚想把原因说出来，却欲言又止。
“目前的情况，只能看叶白想不想来了。”
“可恶的老鹰！”
“他们迟早把诺奖弄臭。”
评委头子解散会议，其余九名评委兴高采烈的去准备颁奖。
......
五天后。
全世界各大社交媒体账号，又被一条新闻所霸屏。
【今天头条：据典国方面讨论：鉴于叶白先生努力科研，用超强的天赋为人类科研事业作出超强的贡献，即使其有军方身份，我们以公平为主的诺奖，理应为其颁布奖项，初步拟定如下，叶白先生获得今年度物理奖与化学奖！】
物理奖与化学奖不必多说，核聚变反应炉，反重力仪与新型材料制造，这些虽然没有进行公开，但都是确实存在的，所以可以评选物理奖。
同时颁发两个奖项，也是在很大程度上承认叶白的科研实力与贡献。
这条消息，让龙国网友积极讨论，大家热烈的交换意见。
【终于轮到我们得叶白设计师了，那群外国人也算是良心大开。】
【不得不说，确实，而且一次性领两个奖，这在全世界范围也是少见的吧？】
【这不恰巧说明我们叶白厉害吗？】
在这个夸赞与自豪的范围之中，只有少数网友发现这背后的端倪，连忙翻墙去查阅旧新闻。
【你们得了吧，人家根本就没想着好好奖励叶白，是别有用心！】
【颁奖必须采取真人登场，不可以代理，也不可以采用物理手段遮蔽面部，必须做到公开透明！】
【这就是想要获知叶白的真实身份，只不过用诺奖套层皮！】
越来越多的人发现这一端倪，开始在网络上发表自己的看法，但大部分人是否认此说法的. .......
【你们心中能不能不要充满猜测？】
【就是，叶白真面目示人不是更好吗，刚好我们也想知道啊。】
【嘿嘿，一举两得的好事。】
【一群＊*，我无语了。】
......
就在互联网上没有个定论之时。
官方账号站出来敲定信息，发布的信息与网络上的端倪论一样。
【龙国官方新闻号：好消息，也有坏消息，典国方面讨论，准备授予我国科研人员叶白同志，物理奖与化学奖，同时颁发这两个奖项，但这背后有什么深意吗？】
【经过专家研究，发现领取诺奖的前提之一就是必须实名，且不能佩戴面罩，必须以真实身份参加。】
【这背后，专家组认为别有用意，叶白同志的身份是高度保密。】
【但是关于要不要领奖，将根据叶白同志的决定来决定。】
也就是说，官方将决定权交给叶白。
叶白想去，也可以尝试一下克服困难，参加这次评选大会。
如果是叶白不想去，那就正面回绝。
消息很快传到叶白耳中。2.3
此时的叶白正在和苏紫灵视频通话。
“哦，我被诺奖选中了，他们叫我去领取物理奖与化学奖，一次性颁发两个呢。”
苏紫灵听完有些惊喜。
“真的啊！”
“那叶哥太厉害了，什么时候可以去领取啊？”
叶白沉默了一会。
上级在通知他的信件中，同时也说明了实名参加这件事。
诺奖的诱.惑确实不小，但如果自己参加，真实身份就会暴露，到时候家人连同苏紫灵，都会跟着一起暴露。
那个时候，他们可就没有自由了。
到现在为止，就已经有不少战士在暗中保卫他们，如果再来一个曝光，恐怕要转进专门的小区。.
272.必须回绝，诺奖配不上我叶白【求订阅】
“这个奖项我们还是不去了，背后有特殊原因，那就是我的身份还不是公开的时候，至少目前不是！”
“所以呢，咱就不去了。”
叶白耐心与苏紫灵解释。
苏紫灵听完微笑。
“当然没有问题呀，我都听叶哥的。”
叶白点头，最后以公务为由挂断电话。
......
对于这个问题。
上级要求叶白仔细思考，然后再召开会议进行仔细讨论。
召开会议虽然麻烦，但在这种场面上会议可以集合起多人的智慧，避免不当想法的产生，而导致了失误或者错误。
叶白来到会议室。
会议室里只有叶白一人，其他参会人员则是通过视频的方式。
“叶白同志，你好！”
“领导们好！”
参加这场会议的人，基本是麦穗级起步，还有些是正常系统内的领导。
“我负责过对外交涉工作，我可以告诉你，这是一次典型的引蛇出洞。”
“为的就是通过诺奖，并且设计一些以前不存在的条件，来达到让你真实身份暴露之17目的。”
叶白听完表示感谢。
其他参会人员也纷纷发言，表示着自己的想法。
不能去领奖的原因基本都是一个，那就是会使身份泄露。
叶白的身份从某种意义上来说，比龙国的导弹井还要重要。
“叶白同志，并不是说你不能公开，你公开是一个法子，你选择继续隐瞒也是一个法子。”
“双方都有利处，都有弊处。”
“所以就看你的决定，组织会尊重你的。”
话说到这个份上，叶白也没有在回避正面回答。
诺奖是个好奖项吗？
当然是。
但自己的成就需要诺奖来承认吗？
当然不需要。
自己的成就有国家与龙国人来肯定与承认。
如果是白给三个奖项，叶白肯定乐意派人去代领，但颁奖方说的很清楚，那就是职能本人参加，而且还不能遮蔽。
那还去个屁呀。
叶白还想着多过几年安生日子。
“各位领导，我的决定是不去。”
“我的成就不需要外国奖项来肯定，再说难听一点，诺奖配不上我叶白，早在十年之前就已经将我提名。”
“他们太晚了，也太虚伪了，根本没有诚心诚意的去邀请我。”
叶白说出心中的想法。
早在叶白这个名字第一次在世界上公开亮相时。
诺奖就应该进行提名并颁奖。
而现在，不仅是以迟到的姿态，而且还运用引蛇出洞的方法，并且采用的是居高临下的态度。
仿佛科学家的成就要由这个奖项来肯定一样。
几位领导满意的笑了出来。
“很好的，虽然咱领不了诺奖，但是绝对不会亏待你，该拿的绝对不会少。”
“是啊，叶白同志也是做出巨大的割舍，你的身份目前继续保密才是最好的做法。”
叶白支持几位领导的说法。
“那既然如此的话，我们就正式对外做出回应了，那就是叶白同志不接受诺奖。”
叶白点头。
......
第二要求。
照常进行的龙国官方新闻发布会。
发言人讲完常规事件之后，则开始对诺奖发出的邀请作出正式回应。
【各位记者朋友们，相信你们今天不只是关注常规事件，更是关注叶白与诺奖之间。】
【经过叶白同志的深入思考，同时召开专门的会议，认为诺奖毫无诚意，妄图用这种低劣的手法，来曝光叶白同志的真实身份，然后再采取一些特殊手段。】
【在此处正是回应这种想法，痴心妄想，痴人说梦。】
【叶白同志还说，他的成就不需要诺奖来肯定，而是他来肯定诺奖的权威。】
【综上所述，我们龙国的回应是，回绝此次诺奖提名！】
此话一出，网络上并没有引起太大的沸腾。
在新闻公开之前，大部分人已经接受叶白不会同意领奖。
所以等官方做事之后，大部分人的反应很平常。
【之前说我还不信，现在官方说了，他们只不过是想引蛇出洞，然后采取一些方案！】
【低劣的把戏！】
【叶白就应该拒绝，要我说啊，我们干脆自己搞一个奖算了，只开放给龙国人，由叶白当总评委，只要保证权威信，要不了几年时间就可以经营成大奖项。】
【挺好的想法。】
龙国回绝诺奖的消息很快传到国际上。
在国际上引起轩然大波。
上一个主动回绝提名的人，时间就在上个世纪，是一名文豪，而这一次就发生在龙国之中。
【龙国竟然回绝这么大的奖项？】
【他们不是一直想要吗，怎么现在又不要了？】
【在他们眼中，叶白比诺奖更加重要。】
龙国这个行为可以理解，国际范围内很快理解其所作870所为，并反过来批评诺奖。
于是诺奖为了维护自身，将幕后主使人推了出来，也就是来自老鹰的一份文件。
这下子，漂亮国被推到风口浪尖之上。
而漂亮国官方也作出回应。
【官方新闻：想要成为一名国际级的科研人员，门槛就是诺奖，如果是叶白拒绝领奖，那说明他将永远无法登上国际级科研人员。】
这句话充满居高临下的滋味。
这个新闻很快在全球范围内传播，一直关心世界走向的叶白，自然能看见这条新闻。
在办公室中，叶白看着新闻笑出了声来。
“我虽然是个谦虚的人，但我自己的实力有多强，心里很清楚的。”
叶白不是无脑谦虚的人，谦虚既是一种性格品质，也是一种工具。
于是立刻撰写威博动态，几分钟之后发送出去。
【我的成就不需要一个机构来承认，我也不需要成为一名所谓的国际级科研人员，你们若再是这样自视清高，只会引起全球性的大笑话。】
这条消息一出，后面的事情如何，叶白没有再继续关注。
但是在老首长等人中，已经开始决定给叶白颁发怎样的奖项。.
273.龙国荣耀，世纪最佳科学家【求订阅】
一名领导开口说道：“大勋章肯定还不是时候，因为没有到评选季，这个是每隔几年才会颁发一次，叶白同志没有赶上。”
“既然大勋章不行，那就该考虑单独设立一个奖章。”
众人的目光放在老首长头上。
“领导，您是他的直接上级，我想应该仔细听听您的意见，或者规划一下奖项的基本思路。”
老首长只感觉头疼。
这玩意我也不知道怎么搞啊！
我一带兵打仗的，哪里搞得清这些？
不过，老首长经过深思熟虑，还是规划出一个基本思路。
“首先，这个奖项要很特别，拥有几乎的不可复制性，同时还要在某个领域是最高的标准。”
“叶白是搞科研领域的，应该给他颁发一个最佳科研人员，同时还有最高标准，那就是本世纪最佳科研人员，这个放在龙国内绝对适用，放在外面适不适用就不是我们要考虑的事了。”
本世纪最佳科研人员！
这个名号可以说是非常响亮。
最关键的是，放在龙国内是绝对可行，叶白的成绩是全国公认。
放在国际上也有很大的认同空间，但凡客观公正一点的人都能承认这个称号。
本世纪最佳科研人员！
老首长继续开口补充。
“另外一点，也是非常重要的一点，这个奖项要有几乎不可复制性，也有可追求性，那就是其他人员也能进行评选，但要有极高的条件。”
“我建议，从今年开始，每一百年进行一次评选，一次只评选一个人。”
在场众人更加赞同老首长这个方案。
这确实是拥有的几乎不可复制性，一百年一次的评选，更是贴近这个奖项的核心立意。
那就是本世纪最强！
一个世纪为一百年！
一百年进行一次评选！
从某种程度上来说，就是把叶白誉为百年难得一遇的超级天才！
老首长也想进行千年或者万年一次评选，但那种奖项就没有意义了。
“那就按照领导提出的思路来，但根据上级领导的指示，我们还要设立一个奖项¨々。”
“性质上与诺奖相同。”
“我想也与老首长讨论一下，毕竟您是我们最有经验的！”
老首长欲言又止，但还是同意一起进行讨论。
会议持续两天之后，正式得出一个满意的方案。
相关人员立刻开始制作“本世纪最佳科研人员”章。
表彰大会也开始组织，位置就挑选在一处礼堂之中。
......
叶白接收到这个消息。
“表彰大会啊！”
“都有点去腻了……”
旁边的张志明直接瞪大眼睛。
好家伙，表彰大会都能去腻吗？
“不愧是叶总师，表彰大会都能去腻，我一共就参加过三次，而且还不是重点表彰。”
比起表彰大会，叶白也想赶紧回家去，与自己的家人多相处一段时间。
如今即将三十八岁，家父家母都已年老，也都到了要退休的年纪。
“不过既然领导点名重点提我，那咱也应该去一下。”
这次表彰大会的意义，叶白心里是很清楚。
超时空转换仪，战略意义不一定是所负责过的项目中最大，但名头一定是最响亮的。
毕竟是空间传送装置，哪怕叶白制造出来的天桥装置，无法直接运用于正面战场上，意义也是重大的。
叶白转过身来看着张志明。
“你也跟着我一起过去。”
“毕竟你是副总设计师，同时也算是空间学的奠基人之一。”
这句话不是在客套。
而是实话实说。
如果不是张志明来提议叶白，往后的研究方向可能会转在其他项目上。
而张志明不仅来提醒，还提供了出去的思路。
从上帝视角来看确实不大，但是在叶白这位专业科学家的眼中，贡献很大。
“好，谢谢叶总师的提携！”
将行程规划好之后，叶白与张志明前往表彰大会地点。
.......
两天后。
表彰大会如期召开。
大礼堂装修庄严大气，在金黄色灯光的衬托下，一切显得是如此神圣。
在地面上是不满花样的红毯，在舞台背后是巨大旗帜与标志。
叶白也是头一次见到如此好看的大礼堂。
到场的人数并不多，基本由大校级军官与科学家组成，同时还有数量极多的各报设计者。
叶白依旧是继续隐藏身份，同样是佩戴头盔，这也算是多年来的一个特例，在表彰大会这种场合上还要保持身份。
颁奖的人不是老首长，而是文工团的一位老前辈。
“．「各位领导，各位同志，各位记者朋友，”
“欢迎各位来参加叶白与天桥装置团队的表彰大会，我们将会对个人与集体进行表彰。”
“按照惯例，表彰大会先行表彰天桥装置团队集体。”
话音一落，从幕后走出来一班人马，他们正是天桥装置核心成员，有科学家，也有技术工人。
主持人随后发表致辞。
“天桥团队，在叶白同志的带领下，攻克了一个又一个难关，解决了一个又一个问题，在科研道路上激流勇进，成功制造出了天桥空间传送装置。”(钱赵的)
“经过讨论，授予团体集体一等功，并且每人奖励现金二十万元，以资鼓励。”
场下响起热烈的掌声。
在台上，许多科研人员与工作人员的心中很是激动奋。
一等功，是除了大勋章之外，功勋最高的荣誉之一，是可遇不可求的存在。
从实际上来说，整个团队都沾了叶白的光，如果不是叶白手把手提供资料，天桥装置不会在短短两年之内完成。
但他们的努力与刻苦勤奋也是不可忘记的。
获得集体一等功完全没有问题。
台上的几十名科研人员领完证书之后，远集体向着幕后走去！
主持人随后开口道：“集体表彰完毕，接下来就是关于叶白同志的个人表彰。”
“让我们以热烈的掌声有请叶白同志！”.
274.表彰大会，叶奖设立，全球瞩目【求订阅】
叶白在掌声中走上颁奖台。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
同样是那套穿着，同样是那一对晃眼睛的个人一等功勋章。
主持人发表了为叶白所准备的致辞。
“叶白，十七年前踏入军工界。”
“完全可以用蒙尘的黄金来形容叶白同志，刚开始，设计出超时代装备时，没有直接获得上级领导的认可，反而产生了误会。”
“但是金子总会发光，叶白同志一次用他百年难得一遇的品德与实力，创造出一次又一次的不可能，缔造出一次又一次的奇迹。”
“至现在为止，叶白同志已经开发出超越时代半个世纪的空间传送装置，这份能力，放在如今冠绝全球！”
“在十七年的磨练之中，已然成为军工界的耀眼恒星！”
最开始是冉冉星星，最后是小太阳，如今更是直接用恒星太阳来形容。
这个称呼的变化，就代表着叶白在军工界与科研界地位上的不断提升。
叶白表情肃重。
“经过讨论决定，授予叶白同志‘本870世纪最佳科研人员’奖励勋章！”
此话一出，全场震惊！
本世纪最佳科研人员！
也就是一百年内最强的科研人员！
听这个名字就能明白这背后的含金量。
而且没有说“龙国本世纪”，而是直接说本世纪，范围直接扩大到全球。
在全球范围内宣告叶白是最强科研人员。
台下的人小声讨论起来。
“太厉害了，我以为会像以前一样多发几枚个人一等功，没想到是专门设立一门勋章！”
“天啊，这个荣誉真的比诺奖响亮多了！”
“就算其他国家也设立一门相同的奖章，含金量与可承认度也没有我们的高！”
叶白表情依旧没有什么变化，在这个场面上，就是要保持绝对的冷静。
要知道不是如往常一样以真面目参加，而是携带着头盔，真实身份被隐瞒，那么真实性格也跟着一起被隐瞒。
“此奖章，一百年评奖一次，一次只评一人。”
“这一百年内，评选给我们的叶白同志。”
军乐奏响，波澜壮阔的声音灌满整个大礼堂。
负责礼仪的战士走上前来，手上正拿着红色托盘，里面装着的正是定制出来的“本世纪最佳科研人员”勋章。
勋章上面有标志，也有鲜红的旗帜。
叶白从未见过如此优美的勋章，相比于其它勋章，这款勋章有巴掌大小，龙国常有的元素全在里面，最显眼的是圆规与三角尺，这代表的是知识的意思。
外表是镀金的，绶带金红交叉，设计上高度采用黄金定律，一切看起来是那么协调与柔美。
在勋章背部是那五个字。
主持人敬礼！
叶白也回以礼仪！
音乐进行到最波澜壮阔的阶段！
全场所有人通通站起来敬礼！
摄像机快门的咔嚓声连绵不绝于耳！
很快，军乐结束，主持人拿起世纪勋章，将其佩戴在叶白的左胸上。
“英雄，总有一天你会以真面目示人的。”
“到时候，我们举国欢腾。”
“你的名字永存于世，你的功绩流芳千古。”
“叶白同志！”
在外人的视角中，叶白戴着头盔，没有人知道他长什么模样，也没有人知道他的表情如何。
但可以获知的是，叶白感觉这一刻很神圣。
授勋仪式很快结束，叶白从台上走到自己的座位中，旁边的前辈们纷纷来询问问题。
“叶白同志，获得世纪勋章，你(bhcd)的心中有什么想法？”
“我的想法很简单，那就是绝对不会辜负这份期望！”
“好，很有精神！”
叶白这一番话获得高度赞赏。
在自己旁边的全部是麦穗级军官，要么就是各自领域的权威级人物。
最后的颁奖是张志明等人，基本都是一等功，最后的颁奖结束。
在众人以为会议即将结束时，主持人却拿出一份文件。
“各位同志们，这场表彰大会还没有结束，我将代老首长宣布一件事情。”
这件事叶白倒是清楚，本来是要老首长亲自来负责的，不过他老人家说要负责一些重要的事情，于是无法亲临现场。
至于重要的事情是什么，叶白没有询问。
但是能大过表彰仪式，肯定是非常重要的事情。
“那就是我们龙国也要设立属于自己的科研奖项。”
“这款奖项的名字以龙国全体科研人员榜样的名字确定。”
叶白有些吃惊。
全体科研人员的榜样？
那个人不就是自己吗？
难道这个要叫叶白奖？
叶白不由得笑了。
主持人很快宣布奖项的名字，果不其然，就叫做叶白奖。
“奖项的名字叫做叶奖，全称叶白科研奖项，目前负责的领域只有化学与物理学，在后面还会陆续扩大。”
“这个奖项除了颁发奖章，除了发布物质奖励，同时还有一项奖励，那就是来自叶白同志或者科研界的科研助力。”
此话一出，在场的众人更听不懂了。
主持人很快解释。
“所谓科研助力，就是请叶白同志，或者其他权威级人物，来对获奖者的科研项目进行助力。”
“就向叶白同志完善正在构思阶段的空间学一一般，会提出未来的设计方向，来让科研人员完成更大的成绩。”
在场的军官听完这句话没有太大的心理波动。
但是科研人员听完心中有很大的波动！
这句话意思很好理解，那就是你获奖的时候，叶白可以亲自为你规划未来的研究方向！
让你斩获更大的成就！
电磁步枪这个概念，不是叶白提出来的，但是由叶白完成制造。
外骨骼装甲这个概念，不是叶白提出来的，但同样是叶白研究并制造出来的。
包括后面的反重力仪与核聚变反应，皆是如此。
主持人：“如字面意思，叶白同志不会投入太多精力，只是会规划未来的研究方向。”
虽然只是规划未来研究方向，但是这样也已经足够了啊！
在大部分人认知中，叶白可是领先世界三十年的！.
275.回家，最不愿见到的事，苍老的父母【求订阅】
领先世界三十年。
这好像是八十年代的手机设计师，回到五十年代去指导那个年代的手机设计师一样。
主持人继续说道：“这个奖项两年评一次，一个领域只评一人，从现在开始计时，两年后准时开始第一次评选。”
“老首长正在负责组~建专门的团队。”
“专门的团队组建之后，会将全国有能力的客运人员列为候选人，然后进行仔细筛选，得出最适-合的那一人。”
“然后再由叶白同志与其他科研人员，进行助力，规划未来的科研方向。”
叶白恍然大悟，心中已然明了老首长是在操忙何事。
对于这个奖项，叶白肯定是能接受的。
从大的层面来说，龙国需要一项权威的科研奖项，用来激励全体科研人员，诺奖是个好奖项，这点不可否认，但只可惜已经参杂太多成分。
从小的层面来说，叶白能接受这个奖项以自己的名字命名。
首先自己是全体科研人员模范与榜样，另外一方面，且刚刚获得这方面最高的荣耀，简称世纪勋章。
一个新生的奖项，往往需要一个有能力的人来为其背书。
诺奖是如此，雨.果.奖也是如此。
纵观全国，没有比叶白更加合适的人。
另外一方面，也是对叶白拒绝诺奖的补偿。
再从感情方面出发，这也是对诺奖无情的嘲讽。
表彰大会很快结束，所有人脸上洋溢着兴奋的表情，叶白就走在人群的最前方。
时不时有院士前辈上来询问自己的感受。
“叶白同志，以后再见面的时候，恐怕你是评委，我就是评奖人员了！”
“老前辈言重啦！”叶白依旧是谦虚应对。
这一次表彰大会，叶白不仅获得荣誉，还正是成为科研领域的标杆级人物。
.......
叶白很快与张志明返回749院。
“叶总师往后有什么打算？”
“先休息一段时间，我要回家去陪陪家人。”
张志明点点头开口道：“我也要返回自己的单位了，让他们见识见识我的理论是没有问题的！”
“哈哈哈，这个还需要让他们见识吗，他们估计早就知道了，现在估计在准备你的欢迎仪式呢！”
张志明不好意思地笑了笑。
随后两个人正式分开。
各自回自己的目的地。
叶白带着随行人员坐上专车，三个小时后行驶到机场，所以后在第二天黑之前回到城市中。
“此行又是阔别将近两年之久。”
“唉，都没有时间陪陪家人了。”
“得给家人带点喜讯过去了。”
叶白没有像上次一样让随行人员前往相关部门借宿舍休息，我是带着他们一起采购礼品。
个人提礼品回去，与带着随行人员提礼品回去，这两个模式所带来的感受是不一样的。
很快，两名随行人员已经提起两大摞礼品，叶白手上还抱着一大堆礼品。
然后敲响了自家的门。
叶岚和苏紫灵还在魔都上学，他们的博士已经到了关键阶段，认识要把精力放在学习上的时候，所以叶白就没有通知他们。
啪嘎一声，家里的门打开。
开门的正是叶母，手上还拿着针线，缝制着围巾。
“妈，我回来了。”
“你可终于回来了，我跟你爸都想死你了！”
“唉，这两位小同志是？”
“妈，我现在已经是位干部了，这是上级领导给我配的随行人员，我无论如何也不能拒绝，刚好想买点东西回家里，是让他们帮帮手。”
叶白一听这个，脸上笑开了花。
是啊！
自己儿子都有小跟班！
她能不开心吗？
“你们三位快点进来，喝口茶再说。”
叶白带着两个人进入家中，两名随行人员喝完茶之后，以报道为由率先离开。
刚准备寒暄，叶父也回到家中。
“你们父子俩等着，我去做顿好菜。”
叶母立刻出去买菜，叶白便与叶父交流着工作上的事。
几个小时过后，一桌丰盛的菜便做了出来，都是叶白小时候爱吃的。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
吃多食堂单调的伙食，叶白再次到家中的菜肴，不由得多吃了几碗米饭。
饭饱之后，叶父叶母坐在沙发上。
叶白见此泡了两杯好茶叶。
递茶之时，叶白才注意到自己父母已经是如此苍老。
心中不由得咯噔一下，自己即将三十七岁，眼前的父母已经到了六十岁。
岁月在他们身上留下了厚重的痕迹。
叶父更是要到退休年纪。
头发变得稀疏，原来扛起整个家庭的肩膀也垂了下去。
原来健全的视力，如今已配上老花镜。
叶母的脸上已布满皱纹。
........ ....... 0
相比于两年前只是泛白的头发。
如今已白花花一片。
曾经的含辛茹苦将自己养大的双手，如今也是布满皱纹。
岁月果然是把杀人刀。
在后来的家庭谈话中，叶白提不上精神。
“儿子，你是不是精神不好？”
“要是这样的话，你先去洗澡休息吧。”
叶白点点头，随后来到浴室中进行洗漱，在离开浴室时无意间照了照镜子。
“自己也如此衰老了吗？”
“还有苏紫灵，虽然她比我小，但是有一天也会衰老的。”
“以及一直关照我的老首长，空军最高领导与海军最高领导，他们也到了要退伍的年纪。”
“还有赤狼那个家伙，他也要到了退伍的年纪。”
叶白在心中敲定一个方案。
“生物改造项目，绝对不能再拖延了，我要立刻进行！”
“我要向全世界证明，衰老是一种病。”
“而病是可以进行医治的。”
“所以不能再拖延。”
这是叶白第一次.跨类别。
以前虽然在结构工程与核动力等等之间横跳，但始终都在物理的范畴之中，有时候也会做出化学方面的成绩。
而如今通过系统研究生物药剂，那就是一次彻底的跨类别。
但有军工系统的兜底，叶白丝毫不畏惧。又.
276.生物科技，寿命增加药剂！【求订阅】
军工系统的极限在哪里？
叶白不清楚，但如果真按照系统给的说法，那么能力是可以大到突破宇宙，甚至实现科幻作品中的创造宇宙与毁灭宇宙，但那个时候的军工点数恐怕比叶白身上的细菌还要多。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
对于生物改造的伦理问题。
叶白也丝毫不在意。
对他来说，他目前的总目标，那就是不断加强龙国。
在他心中的优先等级，远远大于改造所带来的伦理问题。
更何况，自己父母都老了，讲这个有屁用？
长生或者长寿，对中老年人群来说，诱.惑是近乎无限大。
不说秦皇汉武这些人，光是现在就有富豪，愿意花几千万，甚至上亿购买养生保健品。
尤其是那“八七零”些前半生戎马征程，到真正能享受生活的时候，却发现连路都走不稳，连稍微油腻点的食物都吃不了。
表面上说的平平淡淡就是真，其实心里向往的是更广阔的天地与世界。
想到这里，叶白毫不犹豫打开系统的商城页面。
在正式开始之前，自己要去好好了解一下。
“系统，打开商城！”
叶白找到之前发现过的商品。
【初级人类寿命增加剂：此药物可以运用于人类，服用之后能够释放特殊蛋白与激活人体造血系统，最多可将寿命延缓五十年，并且具有年轻化效果！
售价300万点数，需要前置技术：人体寿命延缓综论、造血干细胞重新激活、高级药物制造技术！】
顾名思义，就是能够延缓人类寿命的药剂。
最核心的能力就是重新激活人体造血系统。
而且最大的亮点就是寿命延缓五十年，这就是让一个原来八十岁就会死掉的老人，将其寿命延缓到一百三十岁。
“系统，寿命延缓五十年，具体是什么样的效果？”
【解答如下，具体延缓的效果要看个人体质，寿命最多延缓五十年，若是体质较差，可能只获得二十年的增强效果，并且有一定的年轻化效果，可以使人体质最多年轻化二十年。】
叶白没有立刻选择这个方案。
“这款药剂有军用的效果，那就是让临近退伍的战斗兵种焕发出新的活力。”
“军用效果小于民用效果。”
“但用来解决眼前的问题足够。”
“只是可惜我的军工点数并不够，目前所有点数加在一起才一百五十万。”
“系统商城完了，再看看系统定制。”
【定制研发：再此录入项目或技术要求，便可根据其要求系数自动研发，根据不同的要求，将消耗不同的军工点数！】
叶白立刻开始定制。
【项目要求：研发一款能够增强蓝星人类寿命的设备！】
系统很快给出反馈。
【项目生成完成，初始需要5000万军工点数，您当前军工点数不足，无法开启研发。】
5000万？
系统是不是烧坏了？
刚才的药剂才卖300万，怎么到这里突然跳跃到千万级别？
“应该是我没有把限制放小。”
“我应该要说定增加多少寿命。”
“那就再来一次！”
“这次要把限制放得更窄！”
“不仅要说定增加多少寿命，连人种都要规划好，最好是只有龙国人才能使用，这样直接避免药剂泄露出去的可能。”
叶白是龙国人，肯定以龙国人为中心。
其它东西或许可以商用，但是寿命增加剂不行，只会添加无限的麻烦。
要是药剂用到那位老年人身体中，到时候龙国可不会好过。
【项目要求：研发一款寿命增加药剂，以节省军工点数为前提，尽量适用于龙国人，若是不节省军工点数，那就以全人类为范围。
有一定的年轻化效果，同样是以节省军工点数为前提，如果是不节省军工点，那就以最适合方案为方向。】
叶白提出自己的要求。
系统依旧是以极快的速度给出反馈。
【寿命增强药剂：根据您的要求，在尽量节省军工点数的前提下，系统研发出适用于龙国人的寿命增强药剂，这款药剂最大增幅效果三十年，适用于三十岁及以上的人群，原理是产生维持细胞分裂的因子. .......同时有一定年轻化的效果，最多年轻化二十年，据体质而定。】
【注：需要160万军工点数，您目前刚好适合，请问是否立刻开始研发？】
【注：注射寿命延缓药剂之后，使用者需要迅速进入维生罐，进入沉睡状态，这样才能够将药剂的使用限度提到最高！】
依旧是据体质而定。
叶白仔细思考。
“营养物质维生罐？”
“听起来感觉与一般电影中的休眠舱十分相似。”
其实不一定非要采取系统定制的方案，也可以采取系统任务的方式。
但这是自己首次触碰到化学领域。
系统给的方案通常很保守，很有可能达不到自己预期的效果。
所以叶白决定还是通过定制的方式。
“到现在为止160万点数也不算太多了，我现在做一个项目就有一百万点数。”
“那就直接开始定制吧！”
“系统，立刻选择此产品。”
系统迅速给出反馈。
【产品“寿命增强药剂”选定成功！2.3】
【产品“寿命增强药剂”研发正式开始！】
下一刻，熟悉的研发界面，出现在叶白眼中。
【寿命增强药剂（当前研发进0%）：能够增强人类寿命，最适用于龙国人，且有一定的年轻化效果。】
【需要附属建筑：营养物质维生罐！】
【需要前置技术：人类寿命延缓综论，造血系统重新激活理论，高级药物制造技术，营养物质维生罐制造理论！】
【由于此产品为定制研发，每1万军功点数可以增加1%的研发进度，自主掌握前置技术，可减少研发所需的军功点数！】
“现在就开始学习前置技术吧！”
“然后迅速过完家中的休假，返回749院。”.
277.叶总师真的能搞好生物科技？【求订阅】
在这几天的学习中。
叶白并没有感觉生物方面有多困难。
这得益于叶白从事科研工作将近二十年以来积累了雄厚经验，以及已经相当成熟的科学观与世界观。
再加上系统给的资料，大多是理论与实验数据兼备，所以仅在这几天内取得了不错的成果。
“跨类别是件很困难的事。”
“基本的学习，我也不能落下。”
“这份生物科技很明显是超越时代的，我必须要把这个时代的生物科技知识巩固。”
叶白在学习系统前置技术的同时，也将更多的时间放在基础知识上。
此时家里的书房中，已经摆满了医学与生物学之类的专业书籍。
这个任务又持续几天。
这一天，叶白完成学习之后，不由得感叹起来。
“还是很难的啊，我现在愈发感觉智力越来越不够用，必须要想办法提升上去。”
“依旧是通过军工系统。”
“再休息半个月，就可以返回74179院。”
......
半个月之后。
叶白与傅红茜在749院门口碰面。
两人一起回到院中。
叶白的回归，让整个749院沸腾了起来。
经过这些年的发展，叶白已然成为整个院里共同的骄傲与自豪。
从院里走出去的麦穗型军官，并且是叶白奖的首席评委，同时还是这个百年内世纪勋章的获得者。
而且恰巧是中午休息时间，所以叶白被众人包围了。
“叶领导，你太厉害了，你就是我的偶像啊！”
“就是，你那个空间装置太绝了，可以说是蓝星内最先进的武器装置，比龙盾装置还要厉害千百倍！”
“叶领导还收徒弟不？”
“就你还想做叶领导的徒弟，简直就是春秋大梦嗷！”
看着欢迎自己的众人，叶白心中也有些感动。
“谢谢各位对我的夸奖，以后如果有机会，我肯定与大家共同研究项目！”
这是一句客套话，也是一句保证。
众人听此纷纷点头，还准备追问下去时，杨总师和院领导来到现场。
“各位同志们，叶白同志长途跋涉，已经有些困了，大家先回去休息吧！”
其他人员才纷纷散去。
待众人回去之后，杨总师与院领导，连忙把叶白请到办公室里。
“这下叶总师可厉害了，不仅是全体科研人员的模范，同时还是龙国内最高科研奖项的首席评委，并且还是首席助力官，这成就比我大上太多了。”说话的是杨总师。
“是啊，我都才干到大校级，叶总师都已经干到麦穗级了，自愧不如啊！”愿领导说完时，还递了两杯热茶过来。
傅红茜与叶白接过热茶。
“杨总师和院领导言重了，这都少不了两位，在我生涯初期对我的栽培。”
院领导听完这句话笑了笑，随后开口询问道：“现在休假结束了，你在未来的科研方向有没有想好？”
叶白沉默了。
总不能说自己在搞生物改造类的科技吧？
于是叶白决定委婉一点。
“这个我已经有规划了，我准备从大的方面，转向到小的方面。”
“之前老首长找我谈话过，就是我目前研制的大型装备太多，后勤系统与相关部门消化不过来，让我搞点其它方面的。”
“所以我决定杀个回马枪，搞单兵方面。”
寿命增加药剂，一支药剂只能给一位战士使用，很明显就是单兵装备！
所以叶白觉得自己这么说完全没有问题！
杨总师和院领导都有些疑惑，叶白这个回答属实是把他们整不会了。
“单兵方面，具体是哪个方向，外骨骼又或者是装甲一类？”
“我们龙国的单兵领域，明显已经进入一个新的瓶颈期了，如果非要搞单兵装备的话，我认为大概率是纳米装备。”杨总师说出自己的猜测。
叶白当场否认。
“杨总师，并不是纳米装备，是其他方面的，大概就是由内而外增强士兵的战斗力。”
此话一出，不仅杨总师和院领导感到疑惑，连旁边的傅红茜都感觉到疑惑。
不是纳米装备，而且是由内而外增强士兵的战斗力，那确实想不清楚。
“小叶啊，你觉得有了以外，是不是对士兵体内进行机械改造？”开口的是院领导，他也说出了自己的猜测。
杨总师很快否认院领导所说的：“我觉得应该是其他方案，生物体内的机械改造不太行，至少目前不太行。”
听完这句话，院领导更加疑惑了。
“既然不是这个，那还能是生物改造不成？”
叶白笑出声来。
“我还是实话实说吧！”
“你们可千万不要被惊讶到，这是我深思熟虑之后决定的方案。”
事到如今，叶白也决定直接说出来，毕竟这没有870什么好隐瞒的。
“如院领导所预测的一般，我要搞的项目就是生物科技。”
“而且还是寿命延缓方面的科技，并且还有一定的年轻化效果，也就是说，能够一定程度上增强使用者的体质，只不过不是那么明显。”
此话一出，整个会议是陷入死一般的寂静。
生物改造科技？
这个命题很常见，许多国家都在尝试搞这方面的科技。
上个世纪的老毛熊与漂亮国就是典范，龙国也进行过这方面的研究，核心主题就是围绕在气功方面，而且最后还是运用在全军的。
但这些研究成果都不大。
而叶白现在说要搞生物改造科技？
只见院领导试探性的开口道：“叶总师，你真的能搞好生物科技？”
“如果我没记错的话，你毕业的时候是结构工程吧？”
叶白点点头，随后开口道：“院领导说的没有错，我搞的是结构工程，但是对生物改造方面，我在业余时间还是有些研究。”
“这也是经过我深思熟虑的。”
“我认为研究这个完全没有问题。”
“而且我已经有了思路，并且有些许成果。”.
278.一呼百应，光速立项【求订阅】
这个消息太令人感到震惊了。
无论是杨总师院领导，又或者是旁边一向淡定的傅红茜，此刻都有些不淡定。
此时此刻都瞪大眼睛看着叶白。
要知道增加寿命可是生物界的一个终极命题。
无论你效果多差，只要制作出来，哪怕只能延缓几天的寿命，也能卖出高价。
领导和杨总师下意识的认为叶白在开玩笑。
“叶总师，龙国人不过愚人节，可不要开这种玩笑啊！”
“是啊，我们不否认你在物理与军工界做出的成就，但是生物改造，你可是从未触及过的，哪怕你业余时间自习也是一样。”
两位领导表现出自己的担忧。
傅红茜与他们的态度相反，则是一种极高的信任。
只见她开口道：“我相信叶总师，他完全有能力开发出生物改造科技。”
傅红茜这句话倒是调节了杨总师与愿领导的情绪。
“好吧，仔细一想，你确实有这个实力，另外你要搞这个项目，我也无法阻拦。”
叶白现在的军衔比院领导还要大上一级，所以后者也管不上前者。
“感谢两位的理解，我会将这个消息通知给老首长的。”
杨总师和院领导，随后又询问了一下生活上的细节，半个小时后，叶白回到自己宿舍之中。
“几年了，这个宿舍还是没有丝毫变化。”
“先通知老首长吧。”
这是一次跨界科研，中间会有许多阻拦与难以解决的问题，所以就要请一位大能扫清这些障碍。
而老首长再适合不过了，首先他就是叶白的顶头上级，同时也是陆军最高领导。
叶白很快拨通老首长的电话。
“首长，半年未通过电话，近来状况可好？”
“行了，有什么事直接说，别在这里老鼠狼给鸡拜年¨々。”
“嘿嘿！还是您懂我！”
叶白将计划说出来。
“空间传送装置项目已经完结，我这是计划着搞一个新项目。”
老首长听完立马来了兴趣。
“那你说说你要搞什么项目？”
“寿命增强药剂！”
“什么，你再说一遍？”老首长的语气很惊讶。
叶白先是有些疑惑，随后立刻进行解答。
“首长，我说我要搞的是寿命增强药剂，可以增加使用者的寿命，同时还可以增强体质，并且有一定的年轻化效果。”
电话那头彻底安静。
等老首长再次开口时，确实下达了一个命令。
“小叶，立马来我这里，我们仔细讨论一下这个问题。”
老首长对这个项目表现出高度的兴趣。
叶白自然能够理解，已经要到了退休的年纪，不管他是享受生活还是要继续工作，都需要用到这款药剂。
电话挂断之后，叶白立刻乘坐快车启程出发。
以极快的速度来到老首长的总部。
通过验证之后，在专人的带领下来，到老首长的办公室。
时隔多年，叶白再一次亲眼见到老首长。
此时的老首长已经力衰许多，不复当年精壮，但是一双眸子中还隐藏着如恒星般的烈火，身体虽然衰老，但精神时刻沸腾。
“首长，下午好！”
“小叶同志，我等你许久了，你大可仔细说说寿命增强药剂。”
叶白再一次向老首长介绍了基本功效。
“首长，这款药剂我在两年之内就能完成，其中大部分时间都是理论阶段，而且这次不同于往日，我不需要科研团队，我自己一人搭配实验室就可以完成。”
生物和物理化学不是一个概念。
叶白之前所钻研的军工，常常要制造大型装备，而大型装备就需要大车间，同时还需要许多方面的科研人员与技术功能。
生物要求没有那么高。
再加上是系统提供的技术，完全不像常规制药那样，要走许多实验，还要进行许多阶段的临床实验，只需要按照系统所提供的资料来。
这些都是叶白的优势。
“好，不管你要什么，尽管向我开口，我绝对满足你。”老首长说出保证。
以前，老首长与其他领导的说法是能满足就尽量满足，现在的说法是绝对满足。
“我现在已经老了，但是并不想那么早退役，所以你的寿命增强药剂，对我来说意义很大，。”
“下去努力干。”
“另外，搭建实验室我认为不必要了，你直接去专门的研究所，那里有专业的设备与专业的团队，如果后期需要科研团队，在那里可以直接助力你。”
老首长的考虑很周全，叶白一口答应下来。
“．「好，都听老首长的安排。”
这个项目意义非常重大！
不同于以往的项目，只是获得高度支持，而现在这个项目是获得绝对支持！
离开老首长办公室时，叶白发现老首长带着意味深长的微笑。
......
二十天后。
叶白一边学习，一边赶往生物研究所。
生物研究所说不上偏远，在人口较为稀少的地区，不像以前是彻底的荒无人烟，所以叶白也能见到一些人间烟火。
这二十天时间内，叶白已经梦清楚寿命增强药剂的基本原理。
“不知道生物研究所那边的同志怎么看这个项目。”
“不知道是吃惊还是惊喜，赞同又或者是反对。”
这些是环境上的(钱赵的)因素。
在思考之中，汽车到达生物研究所，与往常一般，依旧是有人出来迎接。
生物不同于物理，女性科学家较多，加上生物研究所刚刚换新，所以年轻科学家极多。
但也没有年轻到哪里去，除了年轻实习生之外，主力科学家三十岁上下，年纪大点四五十岁，这些都是从大学博士后毕业直接到单位来工作的奋。
在下车那一刻，叶白就清楚自己的项目，绝对获得生物研究所的鼎力支持。
因为没有女人能够拒绝不老的诱.惑。
哪怕她们是理性工作的科学家。
刚刚下车，叶白立刻被包围。
“欢迎叶总师来到我们研究所！”
“叶总师，我们等您好久了！”
叶白四顾心茫然。
因为无一例外，全是美女科学家。.
279.充满美女的研究所 ，长生一号，项目进行中！【求订阅】
到现在为止，叶白总算理解老首长那个意味深长的微笑是什么意思？
不知道该怎么形容这个场面。
人间地狱？又或者是无数人期待的温柔乡？
......
“叶……总师，您能带我一起搞科研吗？”这位女同志很羞涩，并不是伪装出来的，而且个头矮小，皮肤白的如同璞玉一般，眼睛通透的如玻璃一般。
叶白还没有开口，又有一名女同志主动凑上来。
“叶总师，您可是我的偶像，我在大学阶段就开始喜欢您了！”这是实习生女同志，年轻貌美，笑起来就像一朵水仙花，洋溢着青春的气息。
“叶总师，我是这里一处项目的总研究师，现在是空闲阶段，我想我可以担任副总师的职位！”这位是成熟感性的女同志，样貌与身材比起傅红茜来丝毫不差。
最主要的是，她比傅红茜要热情许多，真正意义上的外冷内热。
叶白刚想开口，旁边的女同志开口。
“叶领导，我不是科研人员，但是我擅长做会计工作，可以帮助您省去不少麻烦。”
“需要您自己动手做的事，交给我就行，我虽然才刚刚转正，但是我口灵手巧！”870
“绝对能够干好能安排给我的任务！”这位是文员女同志。
除此之外还有七八名。
来找叶白的原因就两个。
第一个，叶白的粉丝。
第二个，想跟叶白一起搞科研。
对于这些故作无意的示好，叶白只能装木头人糊弄过去。
已经有苏紫灵，就没必要再去当花.心大萝卜。
再者说，项目用不上那么多人，所以没有必要使得整个实验室变得更加拥挤。
面对众多女同志的围攻，叶白都不知道如何招架，傅红茜在旁边也有点看呆，她还真没有遇到过这个场面。
这个尴尬的场面很快被化解，因为这里的负责人来，同样是一名女性，年龄约在六十岁。
“叶领导，您好，我的名字叫做吴友佳。”
“吴同志，您好，我是老首长派遣过来的，往后的日子中需要借调贵部的资源，望照顾！”
吴友佳办事情很干练，再叶白来之前就准备好生活所学的方方面面。
(bhcd)　“嗯，您的实验室已经为您分配好，也为您准备好新的宿舍。”
“这里的女生情商都比较低，不会委婉表达自己，还请叶领导多多照顾，另外如您所见，这里的男性确实比较少。”
情商比较低倒是很好理解，未能进入特殊生物研究所工作的女生，无一例外全是实力派。
在这个科研人员本来就稀少的年代，又有情商，又能搞科研的女生很少见。
“好，以后有许多事情也要麻烦吴同志。”
叶白最后又了解些许详情，然后来到自己的宿舍之中准备工作。
叶白虽然离开了，但是关于他的讨论却还没有停止。
“哈哈哈，没想到胡姐出手就失败了！”
胡姐指的就是那位总研究师。
“还笑我，你们自己不也失败了？”
“唉，没有想到叶总师这么帅，俗话说得好啊，男人四十一朵花，又成熟又有能力！”
“太帅了，军人身份更是有安全感，而且还是全球瞩目的大科学家，叶奖的首席评委，世纪勋章的获得者！”
“唉，还是嘴太笨了，话都没有说明白，比不过姐姐们。”
“呜呜呜，叶总师都没有回我的话！”
可以说是女生百态。
这些情况，叶白是不知道的，因为他在忙着项目的事情。
......
现在的实验室里，一共只有两个人。
一个是叶白，一个是傅红茜。
以前傅红茜还能在科研上出力，现在叶白突然跳跃到生物领域来，她便哑了火，只能担任助理工作。
“我们这个项目得取一个名字。”
“总不能叫做寿命增强药剂吧。”
“要租龙盾装置与天桥装置一样，取上一个响当当的名字。”
许明这件事，叶白已经干过不少次，也算是有些经验。
“寿命增强药剂，如此受欢迎的原因，那就是因为它能够增加寿命。”
“从古至今，增加寿命都是一个极大追求，古人将其称作长生不老。”
“或许可以从长生不老这四个字中取。”
旁边的傅红茜突然开口：“长生这个名字就挺不错的。”
叶白也赞同这个名字。
总不能取名字叫做不老药吧？
那念起来就会很拗口，也没有那种通透的感觉。
“名字就叫做长生一号。”
“长生之药！”
寓意贴切，同时还有历史厚重感，最重要的是能让别人一下就清楚这个药是用来做什么的。
叶白很快确定这个名字。
“那就开始工作吧！”
拿出资料，刚准备开始学习，叶白的眼睛瞥见傅红茜，此时她正在以一种极怪的姿势坐在椅子上。
倒不能说有多怪，就是这个动作不符合她的性格。
“你怎么回事，像个鸭子一样坐在椅子上？”
傅红茜叹一口气开口道：“其实也没什么，就是想跟你一起学生物知识，否则只做助理的活，我有点不适应。”
叶白思考一会儿。
傅红茜主动来当助理的原因，就是想跟着一起学东西，如果只让别人干助理的事，确实违反她当初的本愿。
“当然没有问题，你跟着我一起学就行。”
傅红茜点点头，露出一丝微笑，最后从座位上站起来，拿起生物基础知识书开始学习。
......
时间过得很快。
一转眼之间三个月时间过去。
叶白成功步入三十七岁，即将步入中年大关。
但叶白丝毫不着急，因为长生一号即将横空出世，虽然身份证上的年龄可能还是三十七岁，等到那个时候也有可能是三十八岁，但是生理年龄可能直接缩减到二十八岁。
直接从而立之年年轻到弱冠之年。
最主要的是身边的亲人以及爱人，也能使用这款药剂。
长生一号，项目进行中！.
280.体质增强，自然能够免疫癌症！【求订阅】
观看系统资料的时候。
叶白发现这款药剂另一块逆天之处。
那就是增强体质的同时，还能够治愈癌症。
并不是可以治愈所有癌症，还有一小部分癌症是无法进行治愈的，如脑癌一类。
虽然无法治愈全部癌症，但是这个附加因素也让叶白很感兴趣。
“系统没有特殊说明这个功能，那到底是为什么可以治愈癌症呢？”
叶白开始钻研背后的原因。
经过十几天的钻研，叶白得出结果。
“之前系统已经说明过，那就是使用长生一号时，必须要快速进入维生舱，这个阶段中药剂会改造~使用者的身体。”
“造血系统会重新回到婴儿水平，无数的多功能细胞会被制造出来，用来修补衰老的器官，还会修补衰老的皮肤，并且还会产生让细胞持续-分裂的因子。”
细胞中有一种因子限制的分裂次数，这种因子被称作s/i蛋白质复合物。
而癌细胞没有，所以癌细胞可以无限分裂。
这种因子会被自然消耗，但是药剂可以让人体造血系统重新回到婴儿水平，这种音质就可以得到补充。
造血系统重回巅.峰的同时，体质免疫力也会急速攀升，哪怕是癌症也可以轻松剿灭。
“很厉害，系统不提起的原因，估计是因为这个功效比起增加寿命和年轻化，也没有什么大优势。”
“所以干脆就不直接说。”
“三个月时间过去了，废话也不多说，继续学习吧，争取在剩下五个月之内把项目完结。”
这三个月时间，可以说是这辈子以来用脑最激烈的一段时间。
不仅要学习基础知识，同时还要照顾到系统中的前置技术。
脑袋可以说是运转到极致。
旁边的傅红茜也是如此。
......
时间流速在次加快。
五个月时间很快过去。
在第一个月时间中，夜白的基础知识学习正式结束，此时的他已经与一般的博士生没有区别。
在第二个月时间中。
叶白学完系统前置技术中的高级制药技术。
水平超越世界十年，此时全世界范围内，若是将制药水平放到系统中，那就是属于中级阶段，但逐渐向高级阶段攀升，这个自然发展时间至少需要二十年。
而叶白已经处于高级阶段。
第三个月时间中。
叶白学完造血系统重新激活理论，并且进行首次临床实验。
这个临床试验并不是挑战人类，而是挑选不同的动物，这些动物都有一个共同点，那就是全部都处于老年阶段。
叶白结合造血系统重新激活理论，并且加上高级制药技术，制作出了适用于动物版本的造血系统激活药物。
叶白直接将这些药物使用在动物身上。
大部分动物重新恢复活力，但是并没有发生太大的寿命延缓，因为造血系统恢复，所以身体变得更加健康，寿命硬生生被延长两个月。
在第四，第五个月的时间中。
叶白完成人类寿命延缓综论。
但随后发现，这个综论只适用于龙国人，也就是说，按照这些前置技术制造出来的药物，只适合龙国人。
白种人是彻底的不适用，如果注射长生一号，只会像那群动物一样，变得更加健康，不会拥有抗击癌症与增加寿命的功效，更别提年轻化。
详细点说，就是体内的龙国人基因越多，便更加适用这款药剂。
学完人类寿命延缓综论之后。
叶白便拥有了制造长生一号的能力。
这个时候，叶白与傅红茜都完成了学习。
两人都完成了学习，叶白便与傅红茜开小组会议交谈。
虽然说是小组会议，但参会的人其实就两个，组长叶白，副组长傅红茜。
叶白看着傅红茜说道：“我先规划一下我们两人小组未来的工作方向。”
“你来负责制造维生舱，毕竟你也是军工出身的，我相信这对你的难度不大。”
傅红茜点点头，这点小任务对她来说真的不成问题。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白随后开始安排自己的工作方向。
“至于我，那就全力负责制造长生一号，然后还要进行第一次使用。”
药物长期的临床实验？
这对叶白来说是不存在的。
因为制造方法是直接拿军工系统的，系统里面的科技基本上都已经完成过实验，所以不需要多此一举。
傅红茜如往常一样点头，并没有发表自己的看法。
安排好各项工作之后，叶白开始向吴友佳申请制造实验室。
实验室与制造实验室不是一个概念，前者专门用来做实验，后者则用于药物制造。
........ ....... 0
虽然叶白的军衔比吴友佳的大，但人家在编制上就是这个研究所的最高负责人。
叶白要做什么事情要提前与她沟通，取得同意之后才能够行动。
带着相关文件，叶白来到吴友佳的办公室。
敲开门之后，叶白直接将自己的需求说得出来。
“吴部长，我已经完成了项目准备，现在正式进入制造阶段，所以来申请专门的制造实验室。”
“这是我制造药物所需要的设备，你看看有没有合适的。”
“好的，我帮您看看。”吴友佳接过文件。
十分钟之后，吴友佳舒了舒眉头，开口道：“制造要求确实高，最顶尖的实验室也完成了自己的项目，可以调拨给您。”
叶白知道后就舒了口气。
长生一号超越时代许多，制造条件自然苛刻，但还好没有超越这个时代，只是需要世界顶尖水平。
特殊生物研究所，本身就是龙国内顶尖的研究所，自然配备顶尖的设备与实验室。
“那还真是麻烦你了。”
“都是我应该做的，不过，我对叶领导项目内容是什么挺感兴趣，具体内容我不问，就想知道保密等级是多少。”
吴友佳自然不知道。
在日常工作中，叶白就是与他们分割开来的。
听到这个问题之后，叶白立刻回答。又.
281.长生一号，制造成功，寻找用药者【求订阅】
“保密等级是绝密。”
“大致内容可以告知，就是改造方面，你可以理解成国外超级英雄电影中的强化血清，要不了多久就会公开，到时候吴同志就知道了。”
这个比喻没有问题，目前是为了应急，才制造出寿命增加药剂。
在未来还真有可能制造出强化血清，甚至是基因强化塔。
至于保密方面，叶白也不在意这个问题，长生一号投入使用时，是绝对无法保密住的，因为使用者会突然变年轻，龙国内的聪明人很多，所以终究是隐瞒不住的。
吴友佳听完很惊讶。
要知道叶白可是首次踏入生物领域，第一次就能获得绝密等级，从侧面就可以显现出叶白的科研能力。
吴友佳自知“八七零”没有这个水平。
“竟然是绝密等级啊，我负责过最高的项目就是机密，用来分析某种古代药物，现在已经投入市场了，名字就叫做救心丸，保密期限已经过了。”
叶白听完点点头。
古代药物确实有趣，最著名的就是某白药，从上个世纪初期一直使用到现在，配方更是保密水平。
“吴同志也很厉害啊，竟然能够分析出古代药物，并且将其现代化。”
“哪里比得过叶领导，您都是绝密水平，我这才是机密水平。”
两人又寒暄几句，约半小时后，叶白起身与吴友佳告别。
来到专门分配的办公室之中。
叶白首先检查设备，确定制造设备没有问题之后，立刻开始制造程序。
生物药剂不同于军工制造。
相比之下，前者更加细腻，但有一个很好的优点，那就是制造周期短，只要摸清楚理论与制造过程，基本十天之内就能制造出药物。
军工制造，动辄数月甚至数年。
叶白换上防化服。
“长生一号最重要的是蕴含的长生因子。”
“长生因子由支链氨基酸与斯库拉乔夫离子，这两者共同组合而成，同时还有欺骗因子。”
“也可以将其称作叶氏因子，毕竟在全世界范围内，这是我首先发现的。”
“这种因子的靶向器官就是人体造血系统，通过伪造生物元素，让人体以为，人体正处于胚胎阶段，使造血系统重新激活。”
“造血系统重新激活的同时，端粒酶就会大量生产，细胞分裂得以保证。”
想到这里，叶白又感慨起来。
“如我当初所猜测的一样，人的基因从一开始就想着人死亡，从基因角度来判断，是为了种群更快的更新迭代。”
“所以衰老是一种疾病，死亡是一种意外，这些都在可治疗与可预防的范围之内。”
叶白深呼吸，随后投入制造之中。
制造实验室内的器材全部运用起来。
部分非核心的速度被提取与培育出来，除此之外还有其它方面的辅助因子与生物素。
时间过去三天。
叶白已经将长生一号大部分要素制作完毕。
之后将眼光放在长生因子的提取与制造上。
支链氨基酸以极快的速度被提取出来，紧随其后的是改造后的斯库拉乔夫离子。
在实验室中，叶白将一瓶蔚蓝色的药剂放入离心机之中。
旋转半个小时之后。
长生因子提取与制作完毕！
时间又过去五天。
在这几天时间内，叶白成功搭配其它方面的因子，一杆纯白色的药剂被制造出来，这药剂的名字就叫做长生一号！
龙国历史上，也是人类历史上，第一支真正意义上的延寿药剂，这不是保健品或者养生品，而是实打实的药品。
叶白拿起这支药剂，将其放在炽光灯下观看。
“虽然颜色有些糟糕，但这就是无数人梦寐以求的长生药剂，即使寿命只能延缓三十年，但这些也足够了。”
“接下来就是维生舱了，这也是非常重要的一环，注射药剂之后必须快速进入维生舱，在里面沉睡一个月的时间。”
“苏醒过来的时候，就是延寿成功的时候。”
所以维生舱有非常重要的地位，这个仪器的制造难度并不低，舱体加人工智能控制系统就可以完成. .......
叶白将药剂放到冷藏箱之中，随后离开制造实验室。
通过层层关卡，来到傅红茜所在的实验室。
此时的傅红茜正穿着工装服，组装一台巨型圆柱体，这就是【营养物质维生罐】。
按照叶白的理论来说，正是这个营养物质维生罐配合欺骗因子，让人体以为正处于胚胎阶段，让造血系统重新被激活。
叶白迅速通过经验判断出来，营养物质维生罐的制造已经完成90%。
“小红，什么时候能完成制造？”
傅红茜放下手上的活计，立刻向叶白汇报道：“报告叶总师，一天时间就可以完成。”
“好，你完成之后多检查几遍，我们要快速推进到人体使用，我来负责制造营养物质与寻找用药者。”
傅红茜点点头，随后继续制造维生舱。
叶白见此也没有多说，转身去操忙下一阶段的事情。
“营养物质很好制作，也没有什么难度。”
“一号用药者，这个确实有点不好找。”
“药品的安全我是绝对可以保证的，老首长公务在身，可能无法抽出一个月的时间来使用药剂，这就要寻找一位能保守住秘密，同时2.3还是意义重大的人。”
长生一号初期不能随便使用。
所以用药者必须挑选能保守秘密，最好是系统内的人。
同时还要意义重大，也就是身上的战略效果很高，这样才有使用长生一号的资格。
长生一号到后期量不量产，这不是叶白关心的问题。
“我父母在使用者名单内，但是让他们当一号用药者，这就有点不太合适。”
“让我想想，在我认识的人中有没有合适的人选。”
叶白发动自己的脑袋，从人脉圈中极速寻找着适合的人选。
要符合标准，同时年老力衰，以前跟自己关系很好，能一口答应的那种。
叶白很快得出适合人选。.
282.夕阳西下，从没有主动退幕的狼王！【求订阅】
“如果非要说的话，我觉得赤狼绝对适合！”
叶白与赤狼之间的友谊，从很早就构建起来，虽然中间的联系不多，但是那份感情依旧在。
可以说，叶白挽救了赤狼的生涯，并且让其步步高升，近些年更是让他从地面飞跃到太空轨道上，军衔也即将得到新的突破。
但是，他的生涯也即将结束。
赤狼的年龄已经接近五十岁，甚至已退出一线作战，成为在后方指挥的太空指挥官。
这对赤狼来说简直就是一种煎熬，就好像是不让鸟儿飞翔在空中，而是让鸟儿呆在鸟巢里，指挥小鸟们捕食。
但赤狼又舍不得部队，所以他就在这种煎熬中艰难度日。
“他肯定能同意的。”
“他是世界上第一名机动战士，绝对能够接受我的生物改造计划。”
“加上他体质的原因，绝对可以让长生一号有更大的发挥空间。”
长生一号，这款药剂正中赤狼下怀，他现在就希望着自己能够回复到年轻时间，然17后继续返回一线战斗岗位。
但这些只不过是幻想，而长生一号，能够圆了赤狼这个想法。
“现在去给赤狼打电话吧！”
叶白来到专门的办公室中，通过专线座机拨打电话到天营空间站。
接电话的是一名后勤士兵，讲清情况之后，电话立刻转接到赤狼。
“哟，这不是老叶吗，这么久没通电话，找我是有什么事吗？”
赤狼依旧如往常一般粗犷，甚至不需要叶白开口，两人就直接进入正题。
“肯定是好事啊，不过需要你从太空下来。”
“哦？什么事情，你直接说就是了！”
“让你变得跟三十岁一样猛，所以你肯不肯下来？”
这句话一出，赤狼立马来了兴趣，哪个男人不怀念自己的三十岁呢？
赤狼几乎是没有任何犹豫，直接一口答应。
“但我这个人是急性子，你先给我说好要搞什么，别一直吊着我的胃口，不然我可不干。”
叶白想了想，还是直接将实验内容告知给他。
“邀请你使用一款药物。”
“我没那方面的需求啊！”赤狼表示出自己的疑惑。
“不是那种药，我最近跨类型搞科研，研究了一款增加寿命的药剂，除了增加寿命的功效之外，还有一定的年轻化效果，这款药非常适合目前的你，因为你即将因为年龄原因而退役。”
赤狼了解计划之后，几乎是立刻表示的赞同。
“当真？”
“我什么时候骗过你，而且我的科研实力，研究一款长生药，那不是轻轻松？”对于老朋友，叶白的态度可没有谦虚，而是直来直往。
“我可是第一时间出来找你，知道你要退役了，你可是轨道空降队的核心，如你的代号一般，你把他们训练的如狼崽子一样。”
“这个世界上没有主动退幕的狼王，所以下来接受我的改造，我保证你回到身体的巅.峰时期。”
叶白这一番话着实打动了赤狼。
是啊，这个世界上没有主动退幕的狼王！
而且赤狼已经在部队里待了几十年，早就习惯这种时刻准备着的生活，要说退役，他还真不肯。
电话那头的赤狼，语气变得更加坚定。
“好，我马上下来，我现在就去写申请。”
叶白拒绝赤狼这个行为。
“你不用去写申请，我直接向空军领导反映，这样速度要快一点。”
“那都麻烦你了，等我重回三十岁，我们一定要好好喝上一顿。”
“好，你先做好准备吧。”
电话挂断，立刻将工作放在空军最高领导上。
毕竟他是赤狼的直接上级，老首长是调不动的。
电话很快拨打到空军领导。
“小叶同志，是何事？”
“领导，是这样的，我完成了一个新项目，内容就是寿命增加药剂，相信这个项目，老首长已经跟你说过了。”
“他是跟我说过了，你已经完成了？！”空军领导语气中充满震惊。
要知道这可是寿命增加药剂，可以直接增加中老年人的寿命。
空军领导对这个项目也有很大的关照，只不过他是没有料想到叶白完成的速度会如此之快。
“领导，我现在要找一位一号用药者，我挑选的赤狼，所以还请批准他从空间站上下来。”
“另外我请求直接发动空降，这样才能把速度提升到最快。”
所谓空降，就是直接让赤郎空降到特殊生物研究所。
听到叶白的请求之后，空军领导二话不说直接同意。
“小叶同志，我保证他在今天晚上之前出现在你的面前。”
挂断电话之后，叶白不得不感慨空军领导的速度，原来计划的时间是三天后，但是空军领导这么一说，明天就可以开始用药。
叶白与赤狼完成对接。
毕竟他是直接从太空轨887道上空降下来。
叶白提前麻烦食堂备好一桌酒菜，然后与傅红茜来到特殊生物研究所外的广场等待。
傅红茜疑惑的开口道：“我们这是要干什么呀？”
“等待天降猛男。”
傅红茜有些疑问，并没有理解叶白话中的意思。
“慢慢看就知道了。”
“这还是我第一次近距离观察轨道空降部队。”
叶白抬起手表，已经到达与赤狼约定的时间。
“赤狼要来了！”
两人不约而同抬头望向天空。
在天空中出现一个黑点，正在以极快的速度降落。
到达预定高度时，黑点底部突然喷射.出蓝色火焰。
受推力影响，空降舱的速度正在逐渐放缓。
这一景象吸引了许多恰巧下班的研究员，大家都围绕在安全线旁边观看。
约一分钟后。
空降舱到达指定高度，白色的降落伞展开。
空降舱的速度更加缓慢，经过五分钟的下降，距离地面只有二十多米高度。
舱门突然打开，赤狼穿着外骨骼动力装甲一跃而下，在众女性研究员的惊呼中。
赤狼降落在地面上！.
283.一号用药者，年轻化的赤狼！【求订阅】
特殊生物研究所，食堂三楼小包间中。
赤狼举起酒杯一饮而尽！
“不得不说，我刚才真的是太帅了，就跟钢铁侠一样，如果我没有看错的话，刚才好像有个小姑娘都看呆了吧！”
赤狼爽朗的笑着，叶白拿起酒瓶，给他的杯中倒满了酒。
“老叶，你我既是战友与同志，也是很好的朋友，但还有一层关系，你就是我的伯乐。”
“那次行动中，我直接陷入残疾，是你用龙威装甲让我恢复行动，可以继续活跃在战场上。”
“十几年时间过去，在我即将退役的时候，你突然告诉我，你开发出长生药剂。”
“我真的不知道该怎么形容你了。”
“你就是我的救命恩人啊！”
赤狼举起酒杯，叶白明白意思，也举起酒杯。
两人推杯换盏，一饮而尽。
随后的酒宴中，话语没有那么多，感情就浓缩在酒水之中。
.......
第二天时间。
叶白特地让赤狼绝粮一天，只在用药开始之前简单食用一些营养液，在晚上的时候，药物注射正式开始。
在实验室中，赤狼躺在维生舱上，在他身边是淡绿色的维生液，这些就是按照系统前置资料制作出来的营养物质维生液。
可以避免因为一个月时间不进食，而产生的各种身体疾病与缺陷。
“赤狼，你可要做好准备了，药物产生作用之后，将会对你进行为期一个月的催眠。”
“等你苏醒，你的身体就能恢复到三十岁，或者三十五岁的水平。”
“准备迎接新生吧！”
长生一号药剂功效，这是完全按照体质而定。
除了龙国人基因这一基本要素之外，另外就是体质强度，也就是说，越是强壮的人，使用长生一号效果将会越好。
而赤狼的身体条件是很好的，即使接近五十岁，放在全国中都是佼佼者。
赤狼点点头，因为佩戴维生装置，所以无法说话。
一切准备完毕！
叶白向傅红茜点点头。
长生一号注射程序正式开始！
舱门正在逐渐关闭，更多的营养液被填充进去，维生舱里面负责注射长生一号的机械臂也以准备出去。
叶白和傅红茜两人穿上防化服，佩戴上特制面罩。
“小红，长生一号投入维生舱之中¨々！”
那只白色药剂从冷藏箱中抽取出来，在灯光之下显得有些妖异，但叶白与傅红茜心中很清楚，这就是世界上许多将死之人的“救命稻草”。
叶白可以毫不惭愧地说，这支最多可以增加寿命三十年的药剂，拍卖到一百亿完全不是问题。
实验室里自带的人工智能程序播报着信息。
【报告总设计师，赤狼已经进入休眠状态，随时可以注射长生一号！】
叶白将长生一号放入仪器中，通过层层关卡转移到机械臂上。
长生一号注射的地方，正是赤狼的动脉！
机械臂猛的插入，白色的药剂被注射其中，几秒钟时间内，注射完成。
叶白立刻开启摄像机，用来记录这三十天的变化。
“小红，从现在开始你我轮班倒，我上夜班，你上白班。”
“若是赤狼的生命体征出现问题，立刻中止程序。”
“好的，都听你的安排。”傅红茜点点头，对于叶白的安排，她一向是无条件服从，很少过问背后原因。
由于此刻已经到达夜晚，所以傅红茜率先回去休养生息，叶白就坐在维生舱附近，一边看着感性哲学类的书籍，一边监视着赤狼身体状况。
长生一号虽然可以跳跃过临床试验阶段，但他并不是百分百适合所有人。
还是有几率出现各种小问题。
这个时候就需要监视者实施治疗，或者终止程序。
另外程序终止的话，对用药者不会有损伤，只是药物无法发挥到完整。
另外此型号的寿命增加，一人最多使用三次，第一次最多增加寿命三十年，第二次最多十年，第三次则会最多一年。
因为长生一号的原理是重新激活造血系统，而人体是有极限的，药剂只不过是把这背后的潜能挖掘出来。
并不是凭空添加寿命，而是挖掘出来，来达到延缓的效果。
“生物方面还真是昂贵。”
“．「尤其是可以遗传的那种。”
“长生一号定制完毕，下一个就看领导们的意见。”
领导比叶白更了解龙国需要什么。
叶白目的是为龙国不断制造装备，但是又没有足够的时间去调查，而领导们恰巧对这些心知肚明，所以就要看领导们的建议。
“不过大概率也是生物强化方面。”
“宇宙航海时代迟早是要开始，但人类的身体还不适应宇宙。”
“所以生物强化很有必要。”
“比如基因强化塔。”
基因强化塔，是叶白提出的一个概念。
这个原型源自于红警游戏中的基因突变塔，只不过，不是用来制造兽人，而是用来制造超人。
感知方面达到极限，神经反应达到极限，速度也同样能达到极限，肌肉强度也同样达到极限。
这个塔相比于红警游戏中的基因突变塔，有优点也有缺点。(钱钱赵)
优点就是不会损害到士兵，只会强化其战斗力虎。
缺点就是时间有限，只能持续十天的时间，但是在战斗中已经足够了。
因为能将普通士兵直接提升到顶尖特种兵水平，这在战略层面上，收益相当逆天！
叶白还想着将其改造为机动形态，如同天桥装置那般加装机甲，在战场中可以快速移动，哪里有需要就去哪里强化。
“先不想象这些，这个仪器不一定适用于正面战场，到时候还要请教首长与领导他们的意见。”
叶白的战略与政.治水平，积累的较慢，大概在大校级与麦穗级之间。
战略眼光还没有老首长等人那么长远。
所以叶白还是决定多多沉淀自己。
而在叶白看书之时，旁边的赤狼发生变化。.
284.重回三十岁，全国震惊【求订阅】
“此时距离注射已经过去一个小时。”
“状态良好，情况很健康。”
此时的赤狼浑身通红，心跳速度极快，这正是长生一号正在发挥作用。
药剂里面蕴含的长生因子开始欺骗赤狼的人体免疫系统，这正是造血系统即将被重新激活的前兆。
“好快的心跳速度。”
“如前置资料中所说，心跳速度越快，说明药剂的作用越大。”
“赤狼的心跳如此激烈，由此可见，药剂对他的作用很大，极有可能是完美适格者。”
所谓完美适格者，指的就是完美匹配药剂之人。
这类体质，可以将长生一号的作用发挥到极致，不仅可以最多增加三十年寿命，还可以达到最完美的年轻化效果。
“这家伙的体质还真是强啊！”
“这场生物层面的欺骗行动，要三天才能结束，剩下的二十七天就是赤狼涅��重生的经历与过程。”
“接下来的时间就耐心等待吧！”
说完，叶白开始操作系统，进行降温程序与注射肾上腺素等等。
时刻维护着赤狼，免得其出现意外。
在确定生命没有危险之后，叶白继续坐回原来的位置，拿起中外哲学书籍开始观887看。
叶白是想着在空闲之间多学一点伦理哲学。
毕竟以后要进行更大的项目时，难免会受到阻拦，到时候就需要高强度的舌战，所谓知己知彼，百战不殆，叶白要做的就是了解伦理哲学，找到其中的弱点，然后一举突破。
叶白并不认伦理哲学，但是更加认同“衰老疾病论”。
有人在今天反对他，过了几十年也是大概率过来使用长生一号。
叶白在学习中度过夜班。
早上八点钟左右，傅红茜准时过来接班。
两人很快交接好工作上的事情，叶白吃过晚饭之后便回到自己宿舍中睡去。
第二天，依旧是去顶替夜班。
这个任务是无法交给他人的。
叶白与傅红茜都完成系统前置资料的学习，所以能够预防突发问题，可以直接作出反应。
但其他人就没有这个能力，所以这个事情还得是两人亲力亲为。
叶白刚刚坐到座位上，随身携带的内部通讯器突然响起，仔细观看发现是老首长拨打过来的电话。
接听电话之后，老首长说明来意。
“小叶同志，长生一号项目进行的怎么样？”
“听说你已经选中赤狼同志为一号用药者，目前的状况怎么样，什么时候才能够投入使用。”
老首长对这个项目很上心，原因很简单，那就是他老人家也很需要长生一号。
之前与老首长的交流中得知，他老人家是十六岁参兵入伍，经历过立国之战，也经历过保卫.战。
几十年来，已经适应了军人身份与军旅生活，所以他老人家非常不舍。
本来就对退役有所抗拒，听说长生一号之后，就倾尽全力关照。
叶白将情况汇报上去。
“药物制造没有问题，赤狼同志到现在也没有任何不适反应，造血系统已经重新激活。”
“现在已经有了年轻化的特征，要不了多久，他的身体就可以回到三十岁水平。”
“如果是老首长使用的话，绝对可以回到五十岁水平！”
老首长听完之后很是高兴。
叶白同志研究出的长生一号，对他来说，只不过是增加几十年寿命。
但是在其它方面，长生一号的作用更大，那就是叶白使用之后也可以回到二十多岁的水平。
到时候可以延缓退役几十年。
对整个龙国来说，都是益处无穷的。
“好，我等着你的好消息，这个项目一出，恐怕是全国都得沸腾啊(bhcd)！”
老首长的语气中写满期待与喜悦。
两人又交流了其他方面，半个小时后，电话才挂断。
叶白继续投入工作之中。
在剩下的二十八天，没有发生任何意外，两人的工作都没有被打扰。
......
赤狼身体二十八天内的变化情况如下。
首先是前五天。
皮肤赤红的状况得以消退，但新陈代谢变得极快，原来许多伤疤迅速痊愈。
已经有些脱发的头部，更是重新长出茂密的白发。
叶白也算是在无意之间发现了治疗脱发的好方法。
尤其是皮肤，原来松弛与发黑的皮肤，现在已经变得紧致和富有光泽。
变化更大的是肌肉强度，肌肉变得更加庞大，爆发也变得更加猛烈。
尤其是体内，五脏器官恢复更强烈的活力。
更让人感到惊叹的是血液的活力，直接刷新世界纪录，心肺系统强度已经达到世界顶级运动员水平。
同时还有一些隐藏于体内的变化。
那就是赤狼往年训练与作战中受到的暗伤也得到痊愈，这得益于一个月休眠时间里，免疫系统与修复系统被激发到极致，原来无法修复的暗伤全部治愈。
长生一号的作用，不仅仅只是增加寿命！
除了以上作用之外，甚至还有美颜的功效。
在这一个月时间内，一位中年人硬是通过技术手段回复道壮年时期！
此时此刻的赤狼，已经重返三十岁！
叶白与傅红茜同时来到实验室，这一天正是赤狼完全苏醒的一天！
“赤狼同志已经休眠一个月了，再过半个小时就可以彻底苏醒。”
“到时候我们要加紧对身体数据的测量。”
“如果人工智能系统的测量不出错的话，他就是完美适格者。”
傅红茜在旁边点点头，并且拿出一套用于测量身体数据的仪器。
随后，叶白开始操作仪器。
维生舱的人工智能系统开始检查是否符合苏醒。
人工智能系统很快给出反馈：【距离用药者苏醒还有二十分钟！】
【您是否要提前进行苏醒？】
“继续等待，二十分钟之后自然苏醒。”
人工智能系统沉寂下去，开始进行苏醒前的准备。
时间很快来到二十分钟后。
苏醒程序正式开始！
年轻的赤狼将会再次出现！.
285.第一批用药名单，叶白首当其冲【求订阅】
【二十分钟时间已到达，正在按照既定程序唤醒赤狼，请做好倒计时准备！】
叶白来到维生舱前！
现在的赤狼在外表上与先前就是天壤之别。
使用药物之前，赤狼就是地道的糙汉子，无论是从心理性格还是外表之上，都写~满了粗犷两个字。
但是现在，经过长生一号的改造，赤狼皮肤不再粗糙，反而变得非常细腻，与其特种-兵身份严重不符。
“长得这么白，我都感觉不-是特种兵了。”
“现在的赤狼可比以前帅气多了，出去绝对能迷倒不少小女生。”
叶白很快停止评论赤狼的长相。
因为苏醒时间到了！
沉睡一个月的狼王苏醒了！
维生舱发出警告，舱门逐渐开启，营养液逐渐被抽取出去，可以看见身材极度爆炸的赤狼。
外表看起来与某国队长相差无几。
随后，急促的呼吸声传来！
正是赤狼进度苏醒阶段，原来的赤狼躺在仪器中间如同死人一般，现在则是逐渐有了生命的气息。
他的肢体很快产生活动，手指头动弹几下，随后，赤狼睁开眼睛！
直挺挺的坐在卫生舱上。
“老叶，我做了一个很诡异的梦。”
“我好像梦到我自己重新回到了母胎之中。”
“我的身体被重构，现在我感觉自己浑身充满力量，请快点为我安装上机械义肢吧，我要去好好实验一下。”
旁边的傅红茜立马拿来赤狼要使用的机械义肢。
赤狼极度熟练的穿戴上去！
“我的外骨骼装甲在哪里，这里有没有实验查，压抑了一个月，我要将我的战斗欲全部发泄出来！”
“我感觉我重新回到了三十岁！”
叶白点点头，开口道：“你这个急躁的性子还是没有改变，龙威装甲就在仓库中。”
“实验场也提前为你准备好了，现在正是你大显身手的时候！”
作为赤狼的老朋友，叶白自然知道她想要什么。
两人很快来到旁边的仓库中，赤狼以极快的速度穿上新型龙威装甲。
装甲很快启动。
“走吧，老叶！”
“我现在就要去实验场！”
“走。”说完之后，叶白就在前方带路。
两人走在特殊生物研究所里，吸引了无数女性研究员的目光。
“那个人好帅呀，长得又高又壮，看起来就很有安全感，但是之前从来没有见过他哎！”
“这个人是谁，不会是一个月前从天上飞下来的那人吧，看起来还是有些相似的。”
“应该不是，这个人可帅多了，我感觉像是叶总师的弟弟。”
“有吗？”
这些对话，赤狼与叶白都是听得见的。
赤狼的面色肉眼可见的抽搐一下。
因为从年龄上来说，赤狼要比叶白大上将近十岁，要真算成兄弟，那也是赤狼当大哥。
而现在长生一号的效果太好，让他看起来比叶白还要年轻。
“赤狼，我说你可不要急眼哈，我当你大哥，你可不吃亏的。”
“去你的！”
两人很快来到实验场中。
赤狼迫不及待地跳了进去。
实验场中并没有什么特殊的准备，只不过是摆放的一些训练器材，连枪支都没有。
但赤狼还是肆意的挥洒自己的体力。
一个月之前，他是一个退居二线的战斗岗位，而如今，已经能够重回一线战斗岗位。
现在的赤狼配合上外骨骼动力装甲，已经达到超人类水平，轻松一跳就能达到空中十米的水平，轻轻一扯便能掰弯钢筋。
奔跑速度更是达到摩托车水平。
在实验场里肆意泼洒汗水时，还是引起了不小的注意。
因为实验场处在特殊生物研究所大门口不远处。
“这个装甲，就是之前那位中年军官啊！”
“不对呀，他怎么这么年轻，难道是那位中年军官的弟弟？”
“我猜不是，如果有新人加入，或者有人拜访啊，院长都会提前给我们报道一句，她老人家是绝对不会出错的。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“所以只能说明这就是那位中年军官，连动力装甲都是同一型号，更重要的是有叶总师在陪同。”
“好帅，好成熟！”
女性研究人员们开始讨论着，赤狼的真实身份，最后意见基本达到一致。
那就是在实验场上的人，就是先前降落的军官。
“他怎么会突然变得这么年轻？”
“是啊，我也挺疑惑，难道他用的返老还童药不成？”
“返老还童药，你想多了吧，全世界恐怕只有叶总师才有能力制造出来。”这句话一出，美女科学家们立刻顿住了。
证据被串联在一起，一个完整的链条被构建出来。
........ ........ .......
“难道是叶总师，开发出了返老还童药？”
这句话一出，全场凝固。
这个状况并不难发现，这也是叶白在初期，并没有太过隐瞒的原因，适当的透露一点。
因为到后期，大家都能推断出“长生不老药”的存在。
“不排除有这个可能性，我记得院长曾经跟我说过，不要去打听叶总师搞的什么项目，他搞的是绝密项目，我之前还疑惑内容是什么，现在我心里清楚了……”
“虽然有些科幻，但最优解就是长生不老药。”
“其他人我可能还会怀疑一下，但如果是叶总师，那就绝对没有问题。”
众人心中充满震惊。
长生不老药，这对于女性科学家来说，吸引力是非常大的！
虽然她们感到震惊，但是都没有主动前去提问，因为规矩摆在这里。
只能看着叶白与赤狼返回研究所。
赤狼随后以身体过于劳累为由，返回宿舍休息，而叶白则是快速来到办公室中，准备将这个消息通知给老首长与空军领导等人。
第一站就是老首长。
电话很快拨通，几乎没有等待时间。
“小叶同志，我可终于等到你的电话了，快点汇报一下赤狼同志的情况。”
叶白立刻将赤狼的情况汇报上去。
“首长，可以进入量产阶段了。”又.
286.叶白，使用长生一号！【求订阅】
“赤狼同志的状态非常好。”
“经过各方面的检查，他的身体水平已经恢复到三十岁，成功年轻化二十年，寿命延缓三十年。”
“另外这款药剂，龙国人特征越明显，就能越契合这款药剂，随后才是取决于体质的改造程度。”
“如果是老首长您来使用的话，恐怕也可以将身体机能提升到赤狼水平，也就是说，您可以重返六十岁，寿命增加三十年。”
老首长舒了一口气。
他心中的一块大石头可算是放下来了，之前就一直在为能否使用长生一号而操心。
现在，是彻底没有这些担忧了。
“那应该快速进入量产阶段。”
“我们现在就要讨论一下第一批用药者的范围。”老首长“八八七”提出用药的问题。
长生一号的造价不便宜。
一杆的造价达到九百万，主要是原材料极度复杂，且不能由人工智能流水线生产，而是需要研究生水平的科研人员亲力制造。
这就代表着它生产的成本非常大，相比于九百万货币，更加珍贵的是科研人员的时间。
加上这款药剂的保密性，只能在深山中，而且只能由军方单位制造。
叶白开始提出自己的意见。
“首长，我认为这款药剂应优先供应即将退役一线的战斗人员，如赤狼那样的老同志，战斗力强，战略意义重大，可以考虑率先使用。”
老首长点点头，他也是这么想的。
“另外是技术岗位的研究人员，也就是科学家们，如于老与一些已经退休或即将退休的院士们，他们同样可以使用长生一号。”
这种药物，从一面世开始就注定着要先供应给这两类人员。
“其他方面的人，我则不太推荐，甚至建议不使用。”
听到这里，老首长满意的笑了笑，随后开口道：“是的，有些人是注定无法使用长生一号的。”
至于是哪些人，叶白和老首长都心有灵犀，谁都没有说出来。
“然后是全民接种，这个目标很遥远，我提出的只能是实验室制造，无法进入流水线制造，或许在未来，科学院的前辈可以推算出流水线制造方法。”
“到时候就是全民接种了。”
“全民接种之后，这个消息将彻底无法保守住，到时候全球可就以拥有龙国血脉而为荣了。”
长生，是内外无数人都在追求的。
对于年轻人，可能没有那么大的吸引力。
但是对于又有钱又年老的人来说，那就是几十亿甚至上百亿购买一支，他们也再所不惜。
谈论到最后，老首长作出决定。
“优先中也有更优先的。”
“就比如你，我会把你选成第一个用药者，随后是你的家人，也会进行用药。”
“谢谢老首长为我考虑！”其它事情，叶白还能考虑推脱一下，但是这种事情，那可是完全没有推脱的必要。
“那都是你应该拿到的，你就先使用长生一号吧，就在特殊生物研究所里。”
“是！”
电话挂断，叶白立刻返回实验室。
傅红茜也一同到达，两人就开始合力制造长生一号。
在制造过程中，旁边的傅红茜开口问道：“叶总师，下一个使用者是谁，老首长他们吗？”
“不是，老首长让我先使用。”
傅红茜哦了一声，继续制造长生一号。
叶白想了想，将其它范围也通知给她。
“不止是我，你也同样在使用名单之内，毕竟你是这个项目的副总设计师，不率先使用，那岂不是天理难容？”
傅红茜微笑了一下，然后继续手头上的工作。
叶白对此也见怪不怪，毕竟这就是她的性格，不会轻松生气，也不会轻松高兴，很多时候都只是微笑一下，眉头皱一下，以此来表示情绪的变化。
这也是叶白认为她只能在一起工作的原因之一。
因为太僵硬了。
由于先前的制作经验，加上叶白心态原因，这杆药剂以极快的速度完成。
.......
三天后。
新的长生一号制作完毕. .......
叶白也做好了注射长生一号的准备。
在实验开始前，叶白脱去衣服，更换维生装置与氧气供输装置。
傅红茜就在旁边坐的准备。
“叶总师，你的基因序列测量已经出来了，纯正的龙国人，正是原始部落中之一，加上军校生涯，可以极大的发挥长生一号效果。”
叶白点点头。
“我明白了。”
“赶紧进行注射程序吧！”
傅红茜比了一个OK的手势。
随后，叶白闭上眼睛，躺到淡绿色营养液之中。
营养液是温暖的，略微高于体温。
躺在卫生舱中时，叶白的心跳稍微有些升高，这是正常的紧张原因。
人工智能的声音响起，机械臂举着长生一号直接注射入叶白大动脉。
“一股热流从大动脉进入，然后经过心脏流遍全身，这种感觉十分舒服，此生都没有这么舒畅过.......”
这句话说完之后，叶白陷入沉睡之中。
在傅红茜的视角来看，叶白已经开始休眠，但其意识仍然在活跃。
叶白再次睁开眼睛，发现来到一块暗红色的地方。
“这是？”
“赤狼所说的母胎世界？”
“不对，他描述的不对。”2.3
“但我也说不出来这是什么地方。”
叶白最后不再思考这个问题。
“军工系统？”
【系统待命中！】
叶白有些惊喜，身体虽然陷于休眠之中，但还可以唤醒系统！
“报告任务进度。”
【产品“寿命增强药剂”研发完成！】
【产品“寿命增强药剂”已经正式交付！】
“查询剩余军工点数。”
【您目前军工点数剩余20.5万！】
叶白沉默了一会儿，这个点数其实是还能做不少事情的。
“反正也无事情可做，就趁着这个时间把系统商城好好看一吧。”
“等待着一个月后，我的变化。”
叶白直接打开系统商城。.
287.项目完结，人类长生药物之父【求订阅】
叶白开始系统性的观看商城的商品。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
方向都在宇宙航空与生物科技上，在这些时间内，叶白通过这些碎片，更加了解未来的发展方向。
这就好比古人参观现代化军队。
就算不知道这背后的原理，也能受到极大的启发，叶白现在就是这个状态。
“了解不少发展路线，我清楚下一个项目该搞什么了。”
“现在后勤系统消化的速度很快，基础已经搭建起来了，只是不知道漂亮国那边，这几年来积蓄的怎么样。”
叶白也不得不承认，老鹰在搞科研这方面，还是有两把刷子的。
不过也仅限于两把刷子。
对比叶白的军工系统那是根本没有可比之处，但狮子搏兔亦用全力。
更何况，那是鹰，再肥胖臃肿，也改变不了猛禽本质，所以时刻要提防着。
“但是不管他们怎么打算，也是完全没有能力超越我的。”
“距离苏醒还差二十九天。”
“我还是继续观看吧！”
叶白继续投入系统商城的观察之中，在这十天的时间内，发现了许多有趣的技术与科技。
17　【可传播影响宿主适应异化型微生物！】
这个名字很长，但是在文化作品中，有一个与其极度相似的生物。
那就是【寄生虫】，而且是生化危机中的寄生虫。
可传播，这三个字很好理解。
“影响宿主适应异化”，这个乍一看，有些高深玄奥，但背后的意思并不困难，详细解释一下就是：能够影响宿主主动适应环境异化。
所谓异化，这是与进化相近的概念。
再说简单点，就叫做变异。
“这不就是生化里面的寄生虫吗。”
“商城里竟然还有这种科技。”
“但价格应该不便宜，毕竟是可以轻松摧毁整个人类的。”
叶白看向价格。
【注：被传播者会丧失理智，异化到一定地步就会恢复理智，但精神不在认同人类。】
【售价800万军工点数！】
这个价格，确实不便宜了，但是这种科技完全是没必要制造的类型。
若是真正使用，甚至还有可能影响到龙国，更会摧毁整个人类。
况且这个价格太昂贵，不如拿这些点数去发展宇宙层面，这样带来的收益将会更加庞大。
“看看某国队长吧，军工系统中也应该有相应的科技。”
叶白直接在【搜索框】中，输入强化血清，系统几乎是迅速给出几百种可购买科技。
看向最昂贵的商品。
【顶级人类型强化血清：此药物可以增强身体机能，直接将人类身体能力提升到基因极限水平，无论是身体机能又或者是大脑强度。此药物所蕴含的强化因子，会进入人体血液之中，随着时间会自行消散，但通常需要数十年之久。】
【注：强化血清有遗传效果，并且是天生蕴含强化因子，同时还能继续注射强化血清，以此反复下去，可以对整个族群完成升级！】
【注：因其族群强化特性，价格处在800万水准！】
“这个强化血清很不错，可以对整个族群完成强化，也就是说，可以加强一个国家所有人的体质。”
“并且强化因子还能遗传。”
“属于是一代更比一代强。”
“这才是符合自然的进化规律。”
“与其说是强化，倒不如说是进化，但只可惜只是强化血清，不是进化药剂。”
叶白随后继续观看起来，发现了更多更加有趣的科技与技术。
......
而在傅红茜的视角里。
躺在维生舱里的叶白，全身已经泛红，心跳速度加快，这个状况如当初的赤狼一般。
如叶白一样，傅红茜迅速执行相应程序，来解决强化过程中的状况。
时间就这样一天一天的流逝。
在这十几天时间中。
叶白的身体焕然一新，他本人只是对这个感觉再清楚不过。
“看来药物的强化越来越明显了。”
“造血系统应该已经激活，五脏和身体器官都在恢复年轻，尤其是我的大脑，我感觉我的思维越来越强，智力有所回升。”
叶白清楚的感觉到自己大脑重新回到强盛时期。
学习能力与思考能力都极其强大的状态。
“这次应该能够回升到二十岁水平。”
“我更加年轻了，也更加强大了，而且因为营养过剩的原因，肌肉应该会变得更加强壮。”
这些都是叶白基于系统资料上的猜测。
至于真实情况怎么样，只有傅红茜一人清楚。
......
时间很快来到十天后。
这一天，正是叶白苏醒的时候，同时也是项目完结的时候。
这次用药完毕，长生一号就能迅速投入量产。
傅红茜正积极做着笔记。
“根据仪器的结果，叶白身体年轻二十岁，寿命延缓三十岁，在不注射其它药物的情况下，可健康活到一百二十岁887。”
“肌肉强度对比先前，增加21%，主要肌肉体积对比先前增加10%。”
“皮肤更加细腻，洁白，许多小伤疤彻底痊愈。”
写完总结笔记之后，傅红茜伸出手挽了挽秀发，面带微笑说了几句个人感受。
“叶总师变得更帅了，而且更加强壮。”
“就是不知道我效果如何，皮肤应该会更好吧，这些年都没有打理过，连护肤品都没有用，比不上研究所里其她同志。”
毕竟还是女人，心里还是爱美的。
“我估计能够年轻到十九岁水平。”
“具体怎么样，到时候再说吧！”
“现在先唤醒叶总师！”
收拾好个人情绪之后，傅红茜流利的操作系统仪器，维生舱发出滴滴的响声。
【正在检测用药者身体状况！】
【药效已彻底发挥完毕，随时可以唤醒！】
傅红茜毫不犹豫的立刻启动唤醒程序。
维生舱发出警报声，这声音非它意，而是即将苏醒的声音。
淡绿色的营养液如海水退潮般消散去，叶白原本平静的呼吸变得急唤起来。
尤其是，手指头动弹了几下。.
288.观念改变，叶白同志要多搞搞生物方面【求订阅】
叶白猛地睁开眼睛。
这种感觉他终身难忘，五官通透，浑身上下充满力量，尤其是自己的大脑，运行速度更上一层楼。
“这种充满力量的感觉，很久没有体验到了，我感觉到我的脑袋无比的通透。”
“还有我的肌肉。”
叶白低头看向自己的肌肉，虽然远远不及专门的健美运动员，但是已经颇有棱角，可以媲美某于晏。
抬手摸向自己的皮肤，光滑无比，没有到吹弹可破的地步，但是也到了流量明星的地步。
这对于叶白这种理工直男来说，不是那么容易接受。
“怎么长得这么白嫩？”
“感觉都不像是当兵的人。”
毕竟对咱当兵的来说，被太阳晒到发黑肤色才是真男人的肤色。
傅红茜听到这几句吐槽，在旁边忍俊不禁的笑了出来。
“叶总师，这皮肤都快有我白了，不过你要多珍惜几天，要不了几个月就会晒回原来的程度。”
“本来做体检报告吧，让仪器好好测量一下，你的生理年龄处于什么水平。”
叶白来到仪器前，心肺测试与脂肪肌肉比测试很快完毕，结果被打印成一纸报告。
拿在手上仔细端详，叶白很快得出如下信息。
【寿命延缓三十岁，据机器计算，不注射其它药物遭遇意外的情况下可顺利活到一百二十岁。】
【药物年轻化十七岁，据机器计算，已经恢复到二十岁水平，正是身体各项体能巅.峰时期，脑部也重新回到巅.峰时期！】
“可以，这下我就有更多的时间搞科研了。”
“我父母的问题也可以解决。”
“废话不多说，我们现在就去申请项目完结吧，然后将其交付给科学院，让他们负责初步量产¨々！”
傅红茜点点头，她虽然也在用药名单内，但是还需要再等待两年时间。
她现在是三十三岁，没有到达推荐的使用年纪。
太过年轻的人是无法使用药剂的，比如叶岚与苏紫灵，她们连三十岁都没有，如果贸然使用，那么极有可能倒退到未成年水平，届时不仅增幅效果不大，反而会影响正常生活。
“嗯，都听叶总师的安排。”
“不过你还是赶紧穿上衣服吧。”
叶白看向自己，不好意思这挠了挠头，立刻用凉水冲澡。
穿上军服与白大褂之后，立刻来到院长办公室，找到吴友佳。
一进入办公室，尴尬的事情不可避免的发生呢。
“叶领导，您……”
“是您吗？”
吴友佳懵了，两颗眼睛瞪得极大，里面写满了震惊与惊讶。
这个年轻帅哥是谁？
那个成熟大叔在哪里？
而且还长得这么相近，两人不会是兄弟吧，但自己也没有接收到相关通知啊。
难道真如她们所说，叶白开发出了寿命延缓药剂？
看着被震惊到说不出话来的吴友佳，叶白很快反应过来，原来是自己的变化太大，她一时之间没有认出来。
“吴同志，我与赤狼一样，都是使用的特殊药物，正如你所见，药物有一定的年轻化效果。”
“大概再过一年，吴同志也能够使用这款药剂。”叶白详细解释一番，并告知未来注射时间。
吴友佳算得上是一线科研人员，虽然工作重心已经转移到管理上，单人不妨碍她使用长生一号。
吴友佳恍然大悟。
“原来是使用了药剂。”
“那这些就好说了，话说您找我……”
吴友佳突然哽住。
“你说什么？”
“特殊药物，而且还有一定的年轻化效果？”
“这不就是长生药吗？”
“您难道是开发出了长生药？”
面对这一连串的问题，叶白没有进行回答，因为这些问题无一例外全部在保密范围之内。
见叶白良久都没有回答，吴友佳里便有数了。
“原来如此，不愧是叶领导，竟然能够如此轻松的开发出延缓寿命的药物。”
“而且前后的时间加在一起都不超过一年两个月。”
“您的科研力量还真是可怕，现在又通过特殊药物恢复到年轻时期，绝对能够进行更加强力的科研。”
叶白只是点点头，没有多说。
吴友佳心情很快平复下来，不再那么震惊，而是转变为一种期待。
期待自己使用药物的时候。
毕竟这个世界上，哪有拒绝变得更美的女人。
叶白很快将话题带入正题，将项目完结的事情说了出来。
“．「这个项目算是完结了，现在我与傅红茜同志正在进行收尾程序。”
“预计三天之后就要离开特殊生物研究所。”
“还请吴同志做好相关的程序与准备。”
叶白项目完结要离开特殊生物研究所，这个事情肯定要提前跟吴友佳商量。
“我一定为您安排好。”吴友佳一口答应下来。
两人又交流了细节方面，半个小时后，叶白起身离开办公室。
自己的寿命延缓已经完成，不正要找赤狼好好比试一下？
叶白大步走向赤狼的办公室。
“这种轻松的感觉，好久没有体验到了。”
“年轻真好啊！”
叶白走在路上，而现在恰巧是下班时间，穿着白大褂的女科学家们都前往食堂吃.饭。
(钱钱赵)　　大部分人都注意到叶白。
“那是叶总师吗？”
“一个月不见，怎么变得这么帅了？”
“天啊，这都快有胡姐白了，而且长得还这么高壮，关键是人有才华虎！”
“他是怎么了，突然变得这么年轻，难道寿命延缓药剂是真实存在的？”
讨论的重心很快转移到寿命延缓药剂上。
说到底，毕竟是科学家，这点基本常识还是有的，很早就猜测出寿命延缓药剂的存在。
“我想他也注射了寿命延缓剂。”
“好厉害，不知道我什么时候能注射叶总师制造出来的药剂。”
女科学家们交流讨论着。
而叶白发现一个令他感到惊奇的事情。
赤狼竟然牵着一位女科学家的手？
百年单身，竟然被打破了？.
289.赤狼竟然谈女朋友了？【求订阅】
此时虎背熊腰的赤狼，正牵着一位女科学家的小手。
这一幕太过喜感，看得叶白笑出声来。
“这不太好吧，他都快五十岁了，找这么年轻的女孩谈恋爱......”
“这未免有些.......”
老牛吃嫩草，这是叶白第一时间联想到的词语。
那位女科学家，看样子只是一位实习生，因为胸牌颜色不一样。
正规的是红色的，未转正是蓝色。
那女孩个头并不高，一米六多开头，留着一头乌黑的短发，身材对比人高马大的赤狼，显现出一种“最萌身差高”。
说这是赤狼妹妹，叶白都能毫不犹豫的相信。
叶白立刻上前，用力拍了拍赤狼的肩膀。
“好啊，你这个家伙，趁我一个月时间不在，竟然都搞到一个女朋友？”
叶白对待老朋友自然是大大咧咧，再加上两者都是军人，性格上就是直来直往。
赤狼听到女朋友这三个字，不好意思的挠挠头。
旁边的女生，更是羞.涩的低下头。
“老叶，你这是说啥887呀，还不是我女朋友呢。”
叶白人都麻了。
粗糙的跟钢铁一样的赤狼竟然还会害羞？
而且“还不是”这三个字表明目前的状态，已经是“朋友之上，恋人未满”。
最重要的是，旁边的女生没有反对，只是打了打赤狼的肩膀。
“不要这么说啦，好害羞的。”
这下不仅是叶白麻了。
其他女同志也跟着一起麻了。
赤狼，条件真心不差，军衔是大校，而且有升任到麦穗级的潜能。
经过寿命增加药剂改造之后，颜值已经提升到帅哥水平，没有叶白那么抢手，但也算得上是珍惜资源。
同时性格通透，日常生活中不会耍小心思。
“先别说这么多了，项目完结，我要回去了。”
“你，要不要一起？”
当叶白问出这个问题的时候，心里其实就已经有答案。
叶白没有陷入温柔乡。
而赤狼已经陷入温柔乡无法自拔。
大概率是不会走的。
果不其(bhcd)然，只见赤狼开口道：“我现在是休假时间呢，上级领导听说我在找女朋友，立刻给我多批了五个月，让我好好发展发展！”
“所以呀，这五个月时间内，我就陪着小张。”
“老叶先回去吧，我在这里发展一下人生大事！！！”
叶白：……
“行，那我就不打扰，先走了。”
叶白转身告辞。
......
在车上时，叶白仍然在无限感叹。
“这赤狼还真是个重色轻友的家伙。”
“不管他了，现在先去交接项目。”
专车很快到达机场，变装出行的叶白与傅红茜乘坐专机前往老首长的总部。
这个消息已经提前通知给老首长，而他老人家表示刚好有一场会议，可以讨论一下未来的方向，同时也是让其他人见证一下长生一号的能力。
飞机的速度极快，十几小时不到，就横跨了大半个龙国。
很快在目地机场降落，刚刚走出机场，就看到有辆吉普车在等待自己。
叶白与傅红茜两人立刻上车。
“唉！”
“叶领导，您怎么变得这么年轻了？”
听着战士的问题，叶白微微一笑，随后开口道：“这个，是使用了一些特殊方法，具体是什么我不能说，因为他是保密状态。”
战士听到这些话，也不再过问具体细节。
什么该说，什么不该说。
什么该问，什么不该问。
这些写在士兵训练手册里的东西，战士心里是很清楚的。
“好，那我就加速前往总部啦！”
汽车的速度加快，两个小时之后，也是在晚饭之前，叶白等人到达熟悉而又陌生的总部。
叶白迫不及待地走下汽车，在专人的引导下找到老首长的办公室。
咚！咚！咚！
办公室的门被敲响起来。
门很快被打开。
开门的人是老首长的贴身警卫员。
“叶领导，您来了。”
“首长已经等候多时了。”
叶白与傅红茜很快入座，老首长看了一眼叶白，很明显，他也被年轻化的效果所震惊到了。
“很厉害啊，你这都回到二十岁水平了，正如我第一次见你一样。”
“是的，长生一号让我年轻化十七岁，现在我感觉自己浑身充满精力与力量。”叶白表现出自己的自信与意气风发。
老首长满意的点点头。
“哈哈哈哈，这我也很期待呀，原来我都准备退休了，现在看来要多干三十年了。”
老首长自然在第一批使用名单之内。
虽然他不是活跃在一线的战斗人员，但他是活跃在指挥一线的军官，同样是要进行强化的群体。
“首长，我们开会讨论的核心有哪些？”
叶白也是想着提前了解一下。
老首长立刻解答：“我们的核心如下。”
“首先呢，是讨论一下如何表扬你，我们是真没有想到你突然搞出长生一号，这个表扬难度可就大了起来。”
“但不是核心。”
“更加核心的是未来的发展方向，原来是不支持生物研究，现在看到你与赤狼的变化之后，决定深入发展。”
“讨论内容不是搞不搞，而是怎么搞。”
叶白立刻严肃起来。
这个会议，在很大程度上能够决定龙国未来的走向。
会议中有一点可以确定，那就是会发展生物方面的科技与装备。
讨论的内容是怎么搞，以什么方向去发展。
也就是密切讨论三军的需求，然后再决定具体发展什么样的装备。
“首长，这个会议恐怕是决定未来的会议吧！”
老首长点点头。
“这个会议，说到底，核心仍然是你叶白。”
“话不多说，会议召开，我们现在去参加吧！”
说完这些，老首长站起身来，叶白就紧随其后。
两人很快来到新的会议室中。
陆续的有好多位麦穗级军官来到会议室里。
老首长发布简单的致辞之后，会议的第一个问题被抬了上来，那就是关于叶白的表彰。.
290.龙国搞基因研究？叶白：对，说的没错【求订阅】
关于表彰方面，根据会议的避嫌原则，叶白是不直接参与的，而是在旁边作为一个旁观者，看着会议众人的讨论与决定。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
毕竟哪有自己给自己颁奖的道理？
所以在这种情况下，是要讲究避嫌原则。
在会议中，各个麦穗级军官都纷纷讨论着。
“我觉得叶白同志此次有重大意义，应该授予极强的物质奖励，同时延迟其父母的退休期，这也符合规定！”
老首长点点头，表示采取这个方案，另外一名麦穗级前辈站起来：“先前已经颁发过世纪勋章，咱们总不能再开个公元勋章吧。”
“所以我建议，这次大力奖励物质奖励。”
目前似乎已经进入一个困境。
那就是，叶白已经没有什么东西可以进行奖励，军衔还很遥远，没有几年时间的沉淀，是~无法再升一级的。
精神上的奖励，叶白已经拿到许多一等功勋章，同时还拿到科研领域的最高荣耀世纪勋章，并且很早之前就被标为科研界全体模范与榜样，更是冠以许多-“之父”的称号。
这个困境从龙国最初到现在，还真没有-出现过第二次。
老首长也是皱起眉头，随后站起身来开口道：“那就按照先前同志所说，象征性的冠以人类长寿药物之父，但这是内部保密。”
“另外呢，奖励现金十亿元，算是之前的总和，同时发布一枚个人一等功勋章，并且送入大勋章的评选之中。”
“同时，叶奖再设立全新的奖项，内容确定为化学奖。”
现金十亿元，这可是龙国最初到现在，最高的物质奖励。
叶白也是有些诧异，十亿元，自己还真花不完。
但是上面要奖励，自己也没有必要去推脱，也没有办法去推脱。
至于个人一等功为什么只有一枚，这次奖励是对事不对人，长生一号核心制造技术是长生因子。
所以只有一枚一个人一等功勋章。
但是这种勋章，对叶白来说也可有可无，因为已经有了世纪勋章。
说完颁奖决定之后，老首长的眼光放在叶白身上。
“小叶同志，这些你个人感觉如何？”
“没有问题，都听首长的安排。”叶白表示这些完全没有问题。
老首长皱起的眉头逐渐松下，随后坐在座位上。
最棘手的问题解决，那就是开始讨论军事生物运用该如何发展。
“现在关于叶白同志的讨论已经过去。”
“我们就是要讨论，军事生物方面未来的发展。”
对于这个问题，场中众人可是摩拳擦掌，他们对这个问题早就提前做好准备。
将近十位军官轮流发表自己的意见。
老首长点起第一位麦穗级军官。
“首长，各位同志，我个人认为，军事生物运用应该在如下方面。”
“首先是如同外骨骼动力装甲一般，研究出与寿命延缓药剂相近的体质强化药剂，如同科幻电影中的强化血清，想必这种技术难度，以叶总师的科研造诣来说，难度应该是不大的吧？”
这名麦穗级军官，说完还看向了叶白。
叶白立刻回复道：“没有问题，我可以制造出相关的强化血清，这些对我来说不是难事。”
那名麦穗级军官得到保证之后，继续讲述他的构想与理论。
“强化血清，可能无法像科幻作品那样大幅度增加士兵战斗力，但只要有微弱的提升，放在战场上就是质的飞跃。”
“所以我认为，这是将来大力发展的方向之一。”
“我的发言结束了。”
那名麦穗级军官随后坐在座位上，全场象征性的响起掌声。
“这位同志的发言结束了，请下一位同志发言。”老首长开始调控整体的节奏。
另外一名军官举手，老首长点起之后，他立刻站起身来讲述自己的构想。
“各位同志们，从生物方面出发，我认为应该重力向基因方面发展。”
“基因是生物的源代码，只要可以完成更改，那么士兵的体能与战斗力就可以随意提升。”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“即使无法达到直接更改的地步，哪怕制作出相关的药剂，在战场上也是质的飞跃。”
“想必这些，叶白同志也可以实现吧。”
基因方面能够更改的有许多。
比如绝对不近视，绝对不肥胖，更强大的体能，更强大的五官，以及更强大的消化能力，这些都能通过基因层次的调控而达成。
叶白听说这些，表情也是抽了抽。
自己能做到不假，但未免有些当成牲口来使唤的感觉。
面对这个问题，叶白也是回以肯定。
随后又有一名麦穗级军官站起来发表自己的意见。
........ ........ .......
“我的看法是这样的。”
“无论是强化血精还是基因改造药剂，难免都有些局限性，我认为应该直接制造范围性改造基因的设备与装置。”
“也就是群体强化，可能没有个体强化那么明显，但是性价比绝对更好。”
“想必相关的设备与装置，叶白同志也能制造出来吧，毕竟先前都制造出龙盾装置与天桥装置。”
叶白：……
内心有些无语，但表面上还是点点头。
毕竟这些自己是真的能做出来，而且也确实在计划范围之内。
那名麦穗级军官坐下，场中响起热烈的掌声，但这个掌声是送给叶白的。
老首长随后补充会议各个细节。
在会议的最后阶段，老首长做了个总结。
“目前已经确定了三种发展方式。”
“就是血清强化，基因改造，范围性强化装置，这是我们选定的路线，但是具体该怎样执行，我要私底下与叶白同志讨论。”
总结完毕，老首长悠闲的坐在座位上。
“之前，别人一直说我们龙国搞基因研究，之前我们还极力表示没有这回事。”
“现在，他们说的没错。”
“你说呢，小叶同志。”
叶白回应道：“对，他们说的没错。”
龙国终究是活成了自己最讨厌的样子。又.
291.这明明是养生保健品！【求订阅】
很久之前的龙国，生平最恨的就是火力覆盖！
很久之前的龙国，生平最讨厌的就是制空权被夺取！
很久之前的龙国，生平最反感的就是武装到牙齿的敌人。
而现在的龙国，已经逐渐活成自己最讨厌的样子。
不仅把士兵武装到牙齿，还制造出世界最先进的战斗机之一，同时还大搞火力覆盖学说与行为，如今更是直接搞起基因方面研究，不仅仅是领先了漂亮国，更是领先了全球。
叶白的想法也很简单，既然你们说我们搞基因研究，那我们就顺着你的心意，真正的去搞基因研究。
在会议的最后，一名麦穗级军官提出一个问题来。
“首长，还有各位同志，基因研究可是世“八八七”界上大部分国家都在抵制的东西，我们搞这个，恐怕影响不太好吧！”
这句话一出，场中不少人都陷入思考之中。
这个问题，大家其实都有思考，包括叶白在内，但就是没有选择主动提起。
因为大家的想法很简单。
就是想这么多干什么，先上贼船，出问题了再想办法去解释。
但这个问题既然被提出来了，那众人也不能视而不见。
对于这个问题，叶白早就有所准备，他率先举手回答问题。
老首长立刻将其点起！
“各位同志，这个问题我想我们不用太过担心，正如天气控制仪一样，我们可不是基因武器，我们这是治疗基因病。”
“读书人的事，怎么能被叫做基因武器呢？”
“想必在座各位领导都认同我的衰老疾病论与死亡疾病论学说，既然已经被认定为疾病，那我们很明显是在做治愈，根本就不是所谓军事武器！”
叶白说这些话的时候脸不红心不跳，哪怕是场下干了几十年战略的麦穗级军官们都有些许自愧不如。
好家伙！
刚刚升到麦穗级就能有这种觉悟！
叶白这副模样，同时也印证了那句话：玩战略的，心都黑。
在场的众人都笑出声来。
“小叶同志学的挺快呀！”
“唉，看来我连小叶同志都不如了，要加强锻炼了呀！”
“说的太对了，衰老和死亡明明是疾病，我们这是为了治愈，不是什么军事武器。”
“是啊，所谓强化血清啥的，我看明明是强身健体的保健品！”
“对，这句话我认同！”
老首长与叶白等人很快达成共识：
长生一号，按照叶白逻辑来说就是保健品。
强化血清，那就是另外一种形式的健身氮泵，只不过是药效更强点，更加长久一点。
体质强化仪器，根本就不是什么军事武器，那明明就是另外一种形式的按摩座椅，只不过作用更加彻底一点，更加强力一点，更加广泛一点。
在这场会议的最后，叶白发现自己也变成了曾经最讨厌的样子。
会议很快解散，众人有序离开会议室，叶白准备起身告别的时候，老首长若有若无的使了一个眼色。
叶白很快领悟其意思，坐在座位上没有走动。
待众人离开差不多之时，老首长才开口说话。
“小叶啊。”，叶白立刻坐直身体倾听。
“刚才会议都说过了，你父母年纪已经老了，按理来说应该到退休的年纪，但他们属于优先批次，使用长生一号的人群。”
“这在道理上又不应该退休，所以呢，待他们使用长生一号后，退休期可以合理延缓。”
这对叶白来说固然是一个好消息。
叶家虽然衣食不愁，但叶父是个倔强的人，让他拿叶白的工资过日子，他自然是过意不去的，反而还是委屈了他。
但让他保持工作，就不会有这种状况的发生。
这也算是特例情况，就像破例给叶白提升到麦穗级一样。
“谢谢首长，考虑到我家这个问题！”
“这都是你应该得到的，你做出了贡献，就应该获得回报，希望你在军工这条路上能越走越强。”
“从某种意义上来说，你也算是我的救命恩人，这也是我该做的. .......”
这句话言重了，叶白自然不敢承接。
“老首长，您为龙国鞠躬尽瘁，这也是我应该做的啊！”
两人相识一笑，最后没有在讨论这个话题，在即将分别的时候。
老首长又告知一个消息，“你父母得长生一号使用，在十天之内就会落实。”
“地点就在特殊生物研究所内，到时候你可以陪同。”
“现在就可以通知你的父母了，让他们做好准备，另外也会有人与你对接此事。”
叶白点点头，再次表达感激之情。
两人很快分别，叶白目送老首长离开，随后起身返回特殊生物研究所。
叶白很快返回特殊生物研究所。
在专车上时，叶白就开始将这个消息通知给父母。
.......
荣军小区内。
叶父走出自行购买的红Q轿车，拖着疲惫的身体回到小区之中，路上是许多人为其打招呼。
在荣军小区内，许多人都知道叶白是校级军官，但是不清楚其具体是多少等级，也不知道他已经升到麦穗级。
另外加上个人一等功原因，邻居们对叶家的态度都很好，平日里有事几乎都是主动帮衬着。
应付完招呼2.3之后。
叶父很快来到家门口，在开门之前，仔细检查了一等功臣之家牌匾有没有污染。
确定干净如崭新之后，才打开门回到家中。
将公文包放下，躺在沙发上。
“老婆，咱们今天晚上吃什么？”
在厨房里的叶母应了一句。
“吃玉米排骨汤，还有啊，你每天回家也不知道关心一下我，一开口就是吃什么，你迟早吃成一头猪。”
“哈哈，那真是辛苦我老婆了！”
“别在那装模作样了，洗个手来吃饭吧。”叶母端着一盆玉米排骨汤。
刚准备吃饭，叶父手机突然响了起来，发现正是叶白打过来的微信视频电话。.
292.叶白父母注射长生，咱的儿子都是麦穗级了？【求订阅】
叶父很快接听电话。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
要知道叶白很少主动打电话，这倒不是不孝顺，而是确实记不起来。
基本是节假日打个电话，或者叶母主动打电话过去，就这样加强一下家人之间的交流。
现在叶白主动打电话过来，叶父当然很高兴。
立刻放下手中的碗筷，迅速接听电话。
“小叶啊，这么晚打电话是有什么事吗？”
电话那头的叶白笑了笑。
“今天啊，我是告诉您和妈一个好消息！”
叶父立刻来了兴致，要知道叶白可是很少主动报喜的，基本都是家里自行发现或者无意间发现。
“那你快说说是什么好消息。”叶父有些迫不及待。
“是这样的，您不是要退休了吗，我跟上级领导商量了一下，决定让爸延缓退休三十年，当然二十五年也可以。”
叶父得知这个消息是一半17喜一半忧，一向讲究实干的，他确实不情愿就这样退役，但精神还能坚持，不代表身体还能坚持。
“我也想啊，可惜我年纪大了，不再像年轻那样精力充沛，所以也是有心无力了。”叶父表示自己的无力。
都一把年纪，有那个心力也没那个能力。
手机屏幕里的叶白笑了笑。
“爸，你没发现我变年轻了吗？”
叶父这个时候才注意起来，连忙从公文包里拿出老花镜，仔细观看才发现叶白确实对，比上次回家的时候年轻不知道多少。
“你怎么变这么年轻了？”叶母也凑过来观看。
两老都感觉到吃惊。
自己儿子不都中年了吗？
而现在看起来却跟十八岁一样。
两老都快怀疑眼睛是不是出问题了。
见这个情形，叶白将事实真相说出来：“爸，妈，部队里开发一款延缓寿命的药剂，并且有一定的年轻化效果，我这些年做了些贡献，所以讨到使用名额，准备给您老使用。”
此话一出，两老都震惊的不行。
岳母甚至都在怀疑自己是不是处在做梦状态。
延缓寿命的药剂，并且有一定的年轻化效果？
“儿子，你可不要骗我和你爸，年纪大了，可经受不住这种刺激！”叶母是个实在人，第一时间怀疑消息的真实性。
但是叶父没有怀疑。
他很清楚叶白的性格，可能会欺骗其他人，但绝对不会欺骗父母，哪怕是迫不得已，那也只是善意的谎言。
“让我跟儿子说。”
叶父表情严肃！
他心中一团火燃烧了起来。
好不容易干到这个等级，结果面临着退休，而现在，自己能继续工作三十年，未来的前途不可估量。
“我相信你，药物注射活动什么时候开始，我和你妈提前做好准备！”
叶白嘿嘿一笑，将准确的时间说了出来。
“时间就在四天后，然后可要保守秘密啊，别人问起来就不要回答，无论如何都不要接话茬，不管是亲朋好友还是小区里的邻居，一定要保守秘密，这关乎到我的前程！”
两老严谨的点点头。
其实最后一句关乎前程，这是不存在的，长城一号是绝对无法隐瞒住的，随着注射的人越来越多，这个消息就越来越难以隐瞒，直到全面暴露的那一天。
像那些在科研单位里工作的人员还好。
那些活跃在公众视野里的一线人员，他们是绝对如何也无法隐瞒住的。
叶白这么说的，是专门说给叶母听的。
因为她爱唠嗑的特性，家里很难有什么秘密保守住。
但，天下父母心，只要是关乎叶白前程的事，她死也不会说出半个字。
叶父也知道这句话是专门说给叶母听的。
“你出去打麻将跳广场舞的时候，可千万要注意这些，这关乎咱们儿子的前程，可不要害了他！”
叶母严谨的点点头。
“我知道了，我咋会害咱们儿子呢，快点把汤喝了，然后去做准备！”
叶父点点头。
......
四天后。
凌晨五点时。
正在熟睡中的叶父被叶母叫醒，洗漱过后，拖着朦胧睡眼走出家门。
刚刚走到小区门口，就有一辆绿色的吉普车前来接应。
两老上车之后，径直朝着机场行驶而去。
......
晚上十点之前。
叶父叶母来到特殊生物研究所。
“这可真气派啊！”叶父也感叹了一句。
刚刚下车，就有十二名女战士前来接应，这些是特殊生物研究所被确定为长生一号制造地点之后，被老首长特批入住的。
“特殊生物研究所欢迎您！”
叶父满意的点点头，按照军衔来换算，他现在已经是少校级，从很早开始就有了领导的气质。
“辛苦各位同志。”
带头的女同志立刻领着两老前往特殊生物研究所内。
“首长已经在里面等候多时，请叶先生与叶女士立刻前往。”
首长亲自接见？
叶父立刻谨慎起来，旁边的叶母也紧张了起887来。
两人在女战士的接引下，来到特殊生物研究所列，刚刚走进大厅，叶父就看见一名麦穗级军官，正背对着他们与一名助理讨论的工作。
这人正是叶白。
只不过叶父叶母是不知道的。
叶父心里更加谨慎起来，同时心里充满不少想法。
这肯定就是儿子的上级，自己可千万不能怠慢，免得影响儿子的前途！
都说天下父母心，叶白此刻是展现的淋漓尽致。
叶父试探进来说了一句：“首长好！”
叶白听到这熟悉的声音转过身来。
那一刻，叶父懵了，叶母也懵了。
这首长不就是自己儿子？
什么意思，自己儿子已经是麦穗级军官了？
“爸，您在说什么啊，我是您儿子啊。”
叶白哭笑不得，这也算是产生的一个小小误会。
叶父不仅不尴尬，心里反而是乐开了花，毕竟自家出了个麦穗，换谁，谁不高兴呢？
“好小子，你这隐藏的真是太深了。”
“连我都不知道你当上麦穗级了。”
“真是光宗耀祖了啊！”
叶父心中充满感叹。.
293.年轻的父母，新的征途【求订阅】
叶白家祖上全是农民。
如今出了一位麦穗级，确实是光宗耀祖。
光叶父的职位，就已经是光宗耀祖。
叶父的话说完了，叶母立刻凑上来，伸出手摸向叶白的脸庞。
“唉呀，这皮肤比年轻姑娘的还要光滑，不知道我用了将会是啥样子！”
叶母虽然已花甲之年，但心中还是有爱美的特性，毕竟这也算得上是女人的天性。
叶白微微一笑。
“妈用了，绝对比十八岁姑娘还要漂亮。”
叶母笑得乐开花，止不住的点头。
叶白看了看时间。
“爸妈，想必您老也已经饿了，厨房特地准备了一顿饭菜，我这还有几位朋友，一起吃顿饭吧。”
叶父叶母自然不会拒绝，几人迅速来到食堂当中，叶白所说的几位朋友中，自然包括赤狼与他的那位小姑娘。
几人刚刚入座，赤狼就牵着他女朋友的小手过来了。
经过这几天的发展，两人的关系已经正式确定。
赤狼已经乐开了花，看谁都是笑嘻嘻的，在以前这是绝对不会发生的事。
叶母得知详情之后，立刻将唠嗑的重心放在赤狼与小姑娘身上，表现的如同是赤狼的亲妈一样，各种问候与关怀，同时传授了不少追女生的方法，说的小姑娘羞涩的抬不起头来。
这顿饭很快吃完，在晚上的时候，叶白特地将叶父叶母两人送到宿舍当中。
第二天。
两杆长生一号已经准备出去。
看着白色的药剂，叶白脸上不由得露出微笑。
“都说一寸光阴一寸金，只要他们安好就行，这下延缓三十年寿命，后面的事情我就继续想办法。”
“说不定有一天，我真正可以研究出永生的科技¨々。”
永生这两个字对全人类是沉重。
对任何一个生物学家也是沉重的。
因为永生背后的奥秘太长，这是指存在于古代传说与科幻作品中的东西。
而对于拥有军工系统的叶白来说，永生是触手可及的，最大的阻隔便是军工点数，只要时间够长，完成的项目够多，积累的军工点数够多。
永生是可以轻易做到的。
包括科幻小说中的一切幻想，都是可以实现的。
叶白将长生一号放入冷藏箱。
因为避嫌原则，注射程序交给两组人员来负责。
一组是傅红茜与相关助手，专门负责叶母。
另外一组是另外一名科学家，他们负责叶父的相关程序。
做好安排之后，叶白提着冷藏箱来到相关的注射室。
依旧与往常的注射程序一样，叶父叶母两人绝食一天，仅在注射程序开始之前食用营养液。
“麻烦各位了。”
叶白特地嘱咐几句。
其他科研人员不敢怠慢，纷纷拿出百分之两百的精神。
注射程序开始。
叶父叶母两人处在里面接受新生。
他们算的上是第三第四位注射长生一号的人。
哪怕是老首长，也没有如此早的注射。
因为老首长职位问题，无法轻松抽出一个月的时间，现在也是在积极安排工作，争取早日进行注射。
完成交接程序之后，叶白便开始给自己放假。
具体放假，就是去魔都找苏紫灵。
此时的苏紫灵与叶岚，即将完成博士学业，等她毕业的时候，拿到的就是龙国最高学位，再加上叶白的条件，在影视界大放异彩完全不是问题。
“一年多时间没有在现实中见面了。”
“我都有点想她了。”
叶白收拾好个人物品，穿上日常服装，乘坐专车来到最近的机场。
以最快的速度飞往魔都。
这个消息没有告知苏紫灵，叶白也是准备为他营造一个小惊喜。
......
九个小时后。
客机降落在魔都机场。
叶白立刻前往苏紫灵所在的大学，手上还特地买了一套化妆品。
由于特殊问题，化妆品的价格并不贵，叶白本人也是极少进行这样的高消费。
出租车很快来到苏紫灵所在的大学，门卫并没有进行阻拦，叶白很轻松的进入校区。
已进入校区，就引起了无数女同学的注意力。
“那个小哥哥好帅呀，而且好年轻，是来找女朋友的，还是来找姐姐的？”
“找谁无所谓，但我觉得他可能是看起来年轻，他的气质根本没有年轻人特有的青春，而是一种极度稳重的成熟，更重要的是，他走路的步伐颇有踢正步的味道，有可能是军人。”
“．「啊，你这么一说还真是，不会是兵哥哥吧？”
女同学讨论着，叶白没有关注这些，而是站在图书馆下。
苏紫灵是真正的学霸，不然也不会考上魔都的大学，再加上正在考博，她的学习任务也很重。
叶白拿出手机，发了一个信息给苏紫灵。
【快点来到图书馆楼下，给你准备了一个惊喜。】
苏紫灵：【啥惊喜啊，今天也不是啥特殊的日子啊！】
【你下来就知道了。】
苏紫灵也不在犹豫，以极快的速度下楼，可以说已经到了奔跑的地步。
认识她的人都有些疑惑。
“她今天怎么这么急，苏女神不是淑女吗？”
“不知道，可能是男朋友来了(钱钱赵)吧。”
“我觉得不可能，她的眼光很高，上次那个富二代也没有入她的眼虎。”
“那富二代也是厉害，表白拒绝之后将全身心投入学习之中，听说现在也在考博士。”
众人就这样讨论着，而苏紫灵也顺利到达楼下，看见了拿着化妆品与捧着鲜花的叶白。
第一眼的那一刻就彻底震惊了。
苏紫灵这些年当然委屈，因为他跟叶白的恋情没有公开，这背后的原因，很大一部分就是因为叶白是军人。
而现在，恋情终于可以公开了。
两人如当初在机场一般相似。
苏紫灵落下两行热泪，然后飞奔向叶白，两人紧紧拥抱在一起。
这一幕，引起校园内无数人的震惊。
要知道，在这之前，大家都以为苏紫灵是石女。.
294.叶白的思考，新项目内容！【求订阅】
叶白与苏紫灵牵着手，行走在校园之中。
两人确实吸引了不少目光，一个年轻帅气，一个是学校里公认的女神。
虽然还没有到到校花的地步，但也是颇受欢迎，在暗中有不少的追求者，但不管是明面还是暗面上的，苏紫灵的态度是统一拒绝，十年时间以来都是如此。
再加上这里都是学霸，所以相处的都很轻松。
“叶哥，你怎么变得这么年轻了，看起来就像是我的弟弟。”苏紫灵说完这句话，还轻轻笑了几声，这一幕是真正意义上的绝美异。
叶白也是不由得多看几眼。
“这个啊，很抱歉我不能将真相告诉给你，但如果时机成熟，我绝对会告知你。”
苏紫灵是个懂事的女孩，听到这些之后就不再过问，而是仔细带着叶白逛校园。
叶白也是十分认真的在观看。
是上过大学不假，但那是军校，说好听点叫做大学，说直白点就是军事培养院，女生更是海底捞针，学校几千号人只有那几名女生。
所以叶白对于普通大学是很向往的。
但是现在已经没有上大学的必要，也只能隔在远处观887看观看。
两人观看完校园之后，立刻开始约会程序。
两人手牵着手，在众人的注视中离开校园。
其中就包括之前那位向苏紫灵表白的富二代。
他得知消息之后第一时间赶过来，看清真相之后一个人在风中凌乱。
身影看起来十分凄惨，旁边路过的同学们都在讨论着。
“唉，终究是错付了呀！”
“家里那么有钱，人长得又那么帅，最主要的是上进心，追求苏紫灵好几年都没有结果，现在都快三十岁了。”
“看着我都觉得可怜，这老哥还是错付了呀。”
“都学着点，鸡蛋不能放在一个篮子里，人不能吊死在一棵树上，所以只能说，他聪明一世，糊涂在这一时啊！”
“那位哥们也是厉害，既然能够拿下苏女神，肯定有一套！”
“看人家那个步伐就知道是当兵的，背景估计不简单。”
同学们一边走一边讨论，他们的时间很紧急，还要忙着学业上的事情，所以没有人太过关心这位富二代。
这位富二代站了良久，随后在风中一个人默默的离去。
......
在魔都最大的步行街上。
叶白与苏紫灵两人享受着这惬意时间。
在十几个小时之内，两个人看了电影，也吃了晚饭，还去看了看魔都大江。
叶白心中其实是有愧疚了。
苏紫灵已经年近三十岁，从十七八岁到现在，真心一直放在自己身上。
但却很少让她体验到什么叫恋爱的滋味，连稍微深入的交流都没有。
每当想到此处，叶白都长叹一声。
自己从未辜负任何人，未辜负过上级领导的期望，未辜负过下属，未辜负过家中父母。
唯独辜负女朋友。
但是好在长生科技树已经点开，从严格意义上来说，寿命已经在某种程度上接近无限，现在无法给的，以后都可以慢慢给。
叶白摇摇头，随后将全部心思放在陪同苏子林上。
两人在江边行走着，走到晚上十点，苏紫灵主动提出回学校。
“叶白哥哥，我该回学校了，要不然宿管阿姨就着急了，她很关照我的。”
“好，我送你回去吧！”
苏紫灵倒是没有拒绝这个要求，两人坐上深夜滴车，在车上，两人交流了未来。
半个小时之后，汽车停在学校门口。
将苏紫灵送回学校之后，夜白来到附近的相关部门借(bhcd)宿一晚。
自己的身份已经非常特殊，又加上魔都本地的招待宾馆全部满员，所以只能借住在相关部门之中。
出示军官证，通过身份认证之后。
部门的领导是深夜赶过来招待，又交流一个多小时过后，叶白才在一个无人的宿舍里住下。
剩下的二十八天内，叶白都在陪同苏紫灵，两个人的感情迅速升温，但还没有到达那个地步。
在叶父叶母即将苏醒的前一天时间中。
叶白选择与苏紫灵告别。
在校园中，两人牵着手。
“小灵，休假时间要结束了，我现在要返回单位了。”
“嗯，叶哥哥尽管去吧，我能照顾好自己。”
“好，以后我会常给你打视频电话的。”
拥抱之后，叶白做上来接应专车，然后前往相关机场。
.......
在深夜到来之前。
叶白拖着疲惫的身体回到特殊生物研究所中。
第一时间，叶白就与傅红茜交接了工作信息。
“叶总师，药效发挥良好，叔叔和阿姨都获得了三十年的寿命延缓，同时年轻化十七岁，这跟他们的体质与年龄有关。”
年轻化十七岁，这与叶白一模一样。
“好，这一个月麻烦你了，时刻蹲守在我父母身边。”
“这都是我应该做的。”
“另外告诉叶总师一个消息，苏醒程序就在明天晚上九点，到时候，将会看到获得新生的叔叔阿姨。”
寿命延缓三十年，同时年轻化七十岁。
在外表上，直接从老年人回到中年时期，虽然不说返老还童，但也是扭转了自然规律。
“好！”
叶白心里自然很高兴。
因为避嫌原则，夜白没有立刻前往注射室内观察父母，而是了解更多详情之后，返回宿舍之中。
向苏紫灵汇报平安之后，叶白立刻完成洗漱，随后躺在床上仔细思考着未来的工作方向。
“玩也玩了，该做的事也做了。”
“现在就是该想一下我未来的工作方向。”
“老首长在这种事情上给我很大的自主决定权。”
“强化血清，基因改造，范围性体质强化装置，目前就在这三个中挑选。”
叶白仔细思考起来。
“这三个，在战略权重上相差无几。”
“强化血清，可以直接增加士兵的战斗力，适用范围极广，最重要的是持续效果强。”.
295.项目立项，即刻开工！【求订阅】
“制造成本低等，最贵不会超过千万，最便宜不会低于百万。”
叶白又开始分析下一项发展路线。
“然后是基因改造路线，这个路线的上限极强，反观强化血清，上限最高才一千多万点数，但好处就是可以作用于群体强化。”
价格虽然贵，但那就是最顶级的强化血清，就像最顶级的弓箭，永远比不上普通步枪一样~，上限摆在那里。
“人体的许多微系统都-可以进行调节。”
“有这么一个群体，大半夜手机亮度最高，在被窝里面看手机也不会近视，每天胡吃海喝也不会长胖，肌肉-一锻炼就有。”
“这些条件很好，但同样是由基因决定的，而且这些还在易更改的范围之内。”
“系统商城中有基因编辑仪器，不过最便宜的也接近亿级点数了。”
有一部漫画，叶白的印象很深刻，名字叫做风之谷，里面处有基因编辑仪器，可以制造出巨神兵与巨虫这样的生物。
这款基因编辑仪器，可以自由更改，可以制造出巨神兵那样的超级兵器。
叶白如果搞这个的话，那只能通过系统，因为现在的点数已然耗尽，只有通过接任务的方式。
系统给的前置技术，这不会那么强大，更多意义上是贴近现实。
所以就算有基因改造路线，那也只能指定几个路径。
“基因改造的性价比就太低了。”
“而且基因改造的上限，比起强化血清又或者范围性强化，要高起许多，科技树分支也更为复杂，我不清楚系统会给哪一种。”
强化血清，大概率是美.队那种。
而基因改造，叶白拿不出定论。
“综上所述，我还是把目光放在范围性体质强化上吧！”
“范围性体质强化装置。”
“比如红警游戏中的基因突变塔，当然也可以称之为基因控制仪。”
“但是我绝对不会把自己的同志变成兽人，要对他们有足够的强化效果。”
基因突变塔，最大的弊端就是会将其变成兽人，并且抹除意识，变成只能听从命令的战斗机器。
那样还有作用吗？
那样的生物兵器，不是龙国所需要的。
龙国需要的是能够在战场上自行分析环境，在局部战斗中有更大的自由性的战士，不是游戏或漫画中那种无脑巨人，这不适合现在战场，更不适合龙国的画风。
更加重要的是，现在电磁步枪各国都在列装，无论兽人的皮有多厚，那也抵挡不过一发电磁子弹。
“体质强化，最大的用处就是让士兵，可以更好的贴合机械。”
“体质与神经反应越强者，使用动力装甲与新武器，能够产生更强的战斗力。”
这个路线最大的特点，那就是AOE大范围。
假设在局部战场上，一群兔子碰见一群老鹰，两者剑拔弩张，一场战争在所难免。
但这个时候，兔子搬出来一款仪器。
这款仪器正是范围性体质强化装置，仪器很快发动，老鹰们发现兔子竟然全变成肌肉猛男，不仅如此，一个个战斗力强到爆表，用起装备来事半功倍。
然后又是一边倒的碾压。
“所以啊，体质强化最大的益处就是，可以批量生产美.队水平的战士，又或者是顶级运动员水平。”
“这在正面战场上能改变的东西就许多了。”
“所以非常有必要。”
“而且知道难度也不低，并且还有我所擅长的军工制造，所以啊，我目前就选这个吧！”
叶白目前的决定，就是范围性体质强化装置！
敲定主意之后，叶白就要去将消息报告给老首长，获得他老人家的批准，然后再由他老人家亲自催促，这样项目立项才能够快。
毕竟老首长的位置放在那里，只要一发话，那不管什么项目都是绿灯畅通。
叶白拉起内部通讯器，迅速拨打电话给老首长。
不同于往日，老首长很快的接听电话。
“小叶同志，这个关头了，是有什么事情要跟我说吗，又或者是决定新项目的方向？”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
老首长如同往常一样干练，直接将话题带入正题，跳过了开头的客套阶段。
“首长啊，我是决定新项目的研究方向了，正准备过来跟您汇报一下呢，顺便求您帮我跟装备部的同志说下，尽快立项成功！”
电话那边的老首长“嗯”了一声。
“招呼肯定是会帮你打的，但是我很想知道，你选择的方向是哪个？”
叶白没有隐瞒，直接将自己选中范围性体质强化装置的事情说了出来。
“这个啊，虽然没有强化血清与基因改造那么强大，但很适用于目前的阶段。”
“这个路线走完，可以尝试一下走剩下两个路线。”
........ ........ .......
叶白自然是答应。
“话不跟你多说，我也要动身准备长生一号注射了。”
“祝首长一路顺风！”
老首长也回了一句：“祝你马到成功！”
......
叶白特殊生物研究所里等待着。
按照老首长的速度，相关文书最快两个小时之内就能到达。
毕竟叶白现在已经是龙国最强科研人员。
这在表面上与实际上都是如此，浪费一秒钟时间，都能造成巨大损失。
系统判定很简单，主要是老首长与上级领导确定叶白为项目负责人，系统便可以选择进行载入。
相关文书什么的，则是不需要。
就算任务中途更改也没有作用，系统载入不完成，就无法结束。
于是夜白立刻开启系统。
在开启系统之前，叶白感慨了几分。
每到这个时候，叶白心中都有些感慨。
“从一名普通军校生干到麦穗级，并且获得二十多枚个人一等功，同时还有全球仅有的世纪勋章，并且还是叶奖的首席评委。”
“而这些全部都是靠着我自身的努力与天赋！”
叶白面色决绝，说出那句：“系统，给我载入！！！”
【产品“寿命增强药剂”研发正式开始！】又.
296.寿命强化药剂问世，这就是神迹！【求订阅】
“系统商城……开启！”
【群体精英可强化装置研究机制：初始启动点数2000万点！】
【启动范围性可强化装置，需研制寿命增强药剂、基因强化药剂！】
看了一下之后，叶白忍不住心中一惊。
这系统又烧坏了？
怎么要两千万点这么贵……
转念一想，这是属于群体范围性的强化装置也就释然了。
范围性可强化装置分为很多种研究方向，而其中叶白需要第一个攻克的，那就是寿命增强药剂的问题。
具体细化下来，寿命增强药剂的研发需要五百万点数，这些可以一层一层的细分下去，不需要一下子就全部掏出来。
在系统制作页面之中迅速开始了进度条的读取，叶白的“八八七”预估之中，大概可能要个两天两夜左右，这些寿命增强药剂便会逐步出炉！
等到这些寿命增强药剂被生产出来之后，老首长那边自然会提前安排合适的人选进行试验。
毕竟这寿命增强药剂在某种程度上来说，需要改动基因程序，这可不是闹着玩的！
或者说整个生物研究范围以内，任何一点点小小的动静都会影响很大。
殊不知在数十上百年前，曾经就有人打过克隆的主意，却被紧急叫停。
因其涉及太大，包括生物科技，伦理，社会道德等等。
老首长也准备打长生一号药剂去了，所以这几天暂时不会见叶白。
系统已经开始步入正轨，当寿命增强药剂被制作出来之后，后续还将进行一系列的研发。
此时叶白最关心的就是父母的情况到底如何了？
据之前傅红茜所说，第二天晚上就能够看到初步的成果，叶白的心中也是暗自期待了起来……
父母已经渐渐老了，如果能够让他们的寿命增加三十年，年轻化十几岁，那该是多么美好的一件事情啊！
甚至如果往这方面继续发展下去，能够得到永生的话，那么叶白就会无限的感谢上苍，感谢系统的赐予。
到了第二天，叶白来到了特殊生物研究所，心情甚至有点激动。
“怎么样了？”
见到傅红茜和其他几名科研人员在这里忙碌着，叶白问道。
傅红茜笑了笑：“我们已经将他们转送到了营养仓，稍后就可以开启打开步骤了，你就可以见到叔叔和阿姨了。”
叶白点了点头：“辛苦你们了！”
“不辛苦，叶总师这都是我们应该做的。”
没有过一个时辰，营养仓便缓缓打开。
长生一号药剂被储存在冷冻柜之中，注射进人体之后，在七十二小时以内必须要放进营养仓里面。
因为这段时间不吃不喝，身体很可能产生自发抵抗，也就是所谓的排异。
在这种情况下，可能造成科研人员之前所预估不到的许多突发情况发生，所以营养仓里面就可以很好的避免这些问题。
果然，此时此刻的叶父和叶母缓缓睁开双眼坐了起来，他们浑身上下的模样也已经发生了大大的改变！
透过钢化玻璃门，叶白见到这一幕，忍不住眼眶就湿润了。
这就是爸妈十多年前的样子呀！
可不是吗？现在的叶父和叶母，一个比一个年轻。
他们隔着营养仓互相对视了一眼，先是愣了一下，三秒钟之后全都是咧开嘴笑了起来。
“孩儿他娘你现在可真美！”
叶父忍不住砸吧嘴赞叹道。
“孩儿他爹，你也挺帅的！我突然想起年轻时候的你也是小鲜肉一枚嘛，哈哈！”
叶父叶母身上的药剂实验非常成功，此时他们不光是增加了三十年的寿命，也年轻了十多岁。
外表模样的改变是骗不了人的，整个人的生命气息似乎都变得浓厚了许多！
见到这一幕，叶白也是十分的欣慰。
看起来这长生一号药剂接下来就可以进行大规模的普及了，只不过现阶段的研究仍然要谨慎的进行。
因为暂时所采取的目标样本也不过只有寥寥几个而已，等到增加适应范围仍然在可容许的出错率之时，就可以开启大规模的普及。
两天的时间过后，老首长也已经打了长生一号药剂，进入观察阶段. .......
而叶白看了一下，发现寿命增强药剂研制成功了。
这种试管里面的药剂是一种浅浅的绿色，里面似乎有着一些透明的波纹。
但这些药剂却拥有着可以极大增强寿命的效果！
这和长生一号药剂所不同，更具有针对性，只是单方面的为了增加寿命而诞生。
在寿命增强药剂之后，便会直接继续生产出基因强化药剂！
这两种药剂的问世，便是为了后续而铺路。
范围性可强化装置在系统商城里面需要两千万点数，这之前通过两种药剂的生产可以降低成本，又何乐而不为呢？
寿命增强药剂已经出来了，叶白在之前老首长打过招呼的情况下，和项目研究组的成员一起分析着这些药剂的成分。
“天哪，这简直是神迹啊！”
这些药剂可以极大的增强寿命，而且并没有什么副作用。
因为在显微镜下可以清楚的观测到全部都是由生物分解因子所组成，属于最为纯天然的生命元素。
一名疯狂的生物科技研究人员眼中甚至流下了热泪。
他的研究领域就是这一项，并且在这一个领域之中研究了数十年，都无法攻克寿命增加的难题！
这不光是整个龙国所有人的愿望，也是全2.3世界人类的心愿。
从古至今，就连古代的皇帝也想着要永生，再不济增加个一两百年寿命，那也是极好的事情。
而这个梦寐以求的愿望在如今这个时代就要出现了吗？
一群激动不已的科研人员，准备进行寿命增强药剂的注射了，而对象则是来自特殊部队一群身强力壮的小伙子。
这也是一贯的习惯，在每一种新型药剂问世的时候，都会有这些身体素质冠绝全人类的志愿者来自发进行。
毕竟万一碰到了那糟糕的概率，也能够来得及挽回。
打了寿命增强药剂之后，这几名志愿者便静静的走进了研究舱。
他们需要被观察一段时间，看看身体上有没有出现什么反应…….
297. 赤狼身体的惊人变化【求订阅】
“果然如此，强化血清和基因改造都不如直接研发范围性可强化装置，虽然效果没有前面两个明显，但这样的性价比果然是最高的！”
叶白心中暗暗想着。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
没过几天好消息传来，这几个人身上没有产生任何的排异副作用，也就意味着这寿命增强药剂成功了！
叶白转而立即扑进了研究所，开始对系统下达了第二道程序指令。
“准备生产基因强化药剂！”
这一步是最重要的，一旦能够成功，代表着龙国的战士可以拥有更加强悍的身体素质。
对于先进武器的掌控和战场局势的分析，更具头脑化、有效化！
试想一下，到时候不光是龙国战士的整体水平可以得到大大的提升，而且单兵作战能力也是不同以往，将会出现大规模的兵王爆发！
到时候在军中一个又一个的兵王诞生，将能组成特殊的兵王队伍。
换句话来说，这些人很可17能会改变现在的时代局面，未来即将走向何方，谁又能够说的清楚呢！
基因药剂的问世也很快提升了日程，这一天赤狼竟然主动来到了特殊生物研究所，要求接受第一针基因药剂的试验。
“哦，你不是有了女朋友吗？这会儿怎么不陪女朋友逛街吃饭？”
叶白笑道。
其实他话中的意思谁都可以听得出来，赤狼如今已经不是孤身一人了，他已经有了女朋友，做什么事情之前都必须想想自己的女朋友，为她考虑一下。
但赤狼却撒开嘴，笑了笑！
“叶总师放心吧，那丫头懂事的很，再说了你弄出来的东西难道我还不相信吗？”
这话倒也是！
叶白失笑了一下，他刚刚居然还怀疑起了自己的研究成果？
只不过因为这是赤狼啊，所以关心则乱也算很正常吧！
赤狼身体很强悍，打了基因强化药剂之后，原地蹦了蹦，仔细的感受了一下体内，皱起了眉头……
“好像也没有什么变化吧？”
赤狼嘟囔。
“先别太早下定论，三天之后再看结果！”
旁边的研究人员，傅红茜忽然说道。
于是，赤狼也和那些接受了寿命增强药剂的战士一样，进到研究仓接受观察。
三天的时间过去，突然研究仓里面传来了一阵闷响！
“哦，怎么回事？”
所有的研究人员忍不住有些紧张了起来。
傅红茜立刻打开了监控装置，查看到研究仓里面的情况！
原来此时的赤狼猛的从床上弹跳起来，这一下用力过猛，竟然脑袋撞到了天花板！
“天哪，他的弹跳力怎么回事……”
傅红茜忍不住惊讶的说了一句。
此时所有的科研人员全部都来到了屏幕面前，大家看到这一幕都有一些震惊！
闻讯而来的叶白却是眼中露出喜色。
眼前的画面再明显不过了，那就是基因强化药剂比想象中的甚至更加成功。
此时的赤狼只是伸了个懒腰，轻轻一用力整个人便弹上了数米空中，这样恐怖的弹跳力放在体育场上，就算是那些全世界最顶级的篮球巨星也不能够拥有吧？
而这还只是其中一项，只是对于弹跳力的改变而已！
试想一下，此时此刻的赤狼只要经过测验，说不定他的肌肉爆发力量、忍耐性、还有头脑适应性估计都突破到了另外一个层次。
赤狼走出了研究仓，满脸懵逼之色，额头上一个红肿的大包十分的醒目。
“怎么样？你现在感受如何？”
叶白立即问道。
“我刚刚好像突然做了个梦，然后弹跳力莫名其妙的就增强了！”
赤狼摸了摸脑袋，有些无语。
此时他也没有适应自己身体的变化，甚至有种错觉，那就是这具身体非常陌生，好像不是自己的，在一时之间失去了对于它的控制。
“来来来，先接受一下全方位身体测验再说！”
叶白立即让赤狼去做检测。
这一套先进的检测设备，可以将赤狼整个人的身体细化为一个个小小的程序，进行最为细致的分析。
他的各项数据会以最直观的形式摆在众人的面前，也能让叶白和这些研究人员分析出这基因强化药剂，对于自然身体的改造达到了多少百分比的程度！
要知道在叶白的计划当中，这基因强化药剂很可能对于每个人的吸收程度是不一样的，也就是说是因人而异。
现在赤狼是第一个接受实验者，他的身体数据意义尤为重要。
在他身上所反映出来的数据改变是一个重要的参考，可以借此推敲出来，这基因强化药剂的适应性以及可普及性到底如何！
滴滴滴……
仪器开始运转，赤狼浑身上下绑着密密麻麻的电阻胶带以及各种试管。
一个小时之后，一项又一项的数据，全部出现在了屏幕之上。
研究人员皱起了眉头，仔细的读取这些数据，将其细致归类化。
最后叶白也看到了这些数据结果。
“成功了，真的成功了！”887
几名科研人员见到这些数据显现出来之后，激动的眼泪泛出眼眶。
赤狼的身体爆发力，也就是肌肉爆发程度比之前强大了百分之六十左右！
而他的耐性如果用百分比来衡量的话，是之前的百分之两百左右。
还有这赤狼的极限头脑反应速度，比之前快了零点八秒！
每一项数据毫无疑问都证明着这基因强化药剂十分成功。
“叶总师！药剂成功了，这些数据甚至比我们之前预估的要更加好！”
傅红茜也忍不住激动的对叶白说道。
叶白点了点头，发生在赤狼身上的变化，令他感觉到也是有些宽慰。
这肌肉爆发程度强了百分之六十，可谓是极度的夸张！
换句话来说，他的肌肉在极限爆发之下可以做到之前万万做不到的许多事情。
还有这极限头脑反应速度看似只有零点八秒，但要知道这可是极限反应速度呀！
一般正常人的极限反应也就那么刹那之间，在这个基础上再次增加零点八秒，那是什么概念？
恐怕也就是等于……假如有一颗子弹向你飞来，这个子弹到了你面前的时候，你都能瞬间将其躲避吧！.
298.东南海域异变！神秘的北纬三十六度！【求订阅】
这种听上去就让人感觉到恐怖的能力，简直就像是科幻电影里面才能拥有的东西！
赤狼也很开心于自己身上的变化，心满意足的离开了特殊生物研究所。
而随即叶白回到自己宿舍里面，再次打开了系统。
范围性可强化装置在两种药剂问世之后，经过阶段性的成功获得了点数抵扣，如今还需要大约八百万点数……
但这些点数对于叶白来说依然不是问题。
很快这范围性强化装置已经步上正轨，但这个过程没有想象中那么快速。
毕竟这是批量强化装置，一旦成功研制出来，造福的可不只是一个两个人那么简单！
在这期间发生了一个小插曲，老首长走出了研究所，他整个人精神了许多，不光是获得了寿命的延长，这年轻化的体现在他身上也是来到了极致。
现在的老首长回到十多年前的样子，令所有人大吃一惊！
“天哪，老首长，这不只是年轻化了十多岁吧，甚至感觉有超过二十多岁到三十岁啊？”
是的，就算是叶白年轻十多岁以后相当于一个二十岁的大学生，而叶父叶母也是从老年回到了中年时代，但无论是谁都比不过老首长身上惊人的变化。
老首长从一副花白头发的沧桑之色变得好像一个精神小伙子似的，那股子精气神充满了朝阳与活力，令所有人都感到难以置信。
甚至有人在背后偷偷说，假如老首长现在去各部巡查，估计有很多直属负责人都认不出来吧？
没办法，老首长这种变化实在是太惊人了，就连他自己发现之后，第一时间都是摇了摇头，感慨不已！
“唉，果然如此，最累的就是这十年啊，十年之前我居然是那副模样…¨々…”
这话语之中有着几分感慨几分庆幸，有几分对人世间的堪破红尘。
“叶白，你的范围性可强化装置弄的怎么样了？”
老首长将叶白叫到了面前。
叶白想了想，说道：“正在研究的过程之中，估计还要几天才能初步进行试验。”
“嗯，不急！这个项目是一个长远的计划，但求稳，不求急躁！”
叶白点了点头，正是如此，像这种东西可不能追求速度和进程。
“等你弄出来那范围性可强化装置，我会先选择一批人接受装置强化，到时候看看效果如何，不然的话很可能要改走血清强化和基因改造这两条路。”
老首长语重心长的说道。
毕竟他为人稳重，鸡蛋不放在一个篮子里面的道理还是懂得的。
叶白却有十足的信心，这三条路都可以走下去，范围性可强化装置也一定不会失败！
只是目前来说，强化血清倒是可以用来适应在像赤狼这样的人身上，而基因改造上限虽然很高，却有些划不来。
就像叶白之前所想的那样，现在各国都普及电磁武器，你身体再强也是血肉之躯，挡得过电磁枪或者电磁炮一发攻击吗？
然后就在这时候，老首长收到了私信。
不久之后老首长再度回来，却对叶白皱了皱眉头说道：“叶白，出事了！”
“哦，老首长？不知道出什么事了。”
“是东南海域那边！北纬三十六度，经度不详，有几艘渔船突然失事，好像是遭遇到了海上风暴。”
叶白摇了摇头，海上的渔船遭遇到了风暴，这是难以避免的事情，只能说是人间惨剧。
叶白替那一群渔民感到默哀，在海上遭遇风暴，想要活下来也几乎是不可能的事情。
所以叶白知道，老首长刚刚接到的应该是海上搜救部队所传来的信息。
但随后老首长所说的话，却让叶白深深的吃了一惊！
“叶白，这本来是应该保密的消息，但是以你的级别也足以知道内幕。”
老首长叹了口气，随后那已经变得年轻的眸子里面精光更加的闪烁。
“在那一片海域，搜救部队发现了一些莫名的东西……比如有一些金光闪闪的鳞甲，大如人类的手掌，厚度却达到了三公分以上，硬度如同钢铁，无坚不摧！
再比如海面以下二十米海域浮动的一些鲜红色血液，将样本提取进行分析之后，发现这些血液不属于当前世界上任何一个物种！”
说完这些话之后，老首长也是静静的打量着叶白的反应。
而叶白的心中已经是掀起了一阵剧烈的波澜。
“．「老首长您的意思是说，那一片海域可能出现了某些未知的生物？”
未知生物，诞生于深海混乱区域，大海风暴之中！
出现这个消息，一旦公诸于众，是不是会造成一场剧烈无比的大地震？
如今的民众最喜欢追求的就是这样猎奇的消息，特别是和神秘的大海结合起来，还有这样一桩海上惨案……
种种联系到一起，令所有人都想到了那科幻电影之中一些无所不能、呼风唤雨的怪兽！
“叶白，我是个唯物主义者，但现在你也知道，科技发展到如今的程度能够诞生出种种不思议的威能，之前你我能够想象得到这世界上有可以让人增加寿命的东西吗？”
老首长认真的说道，语重心长，似乎话里有话。
叶白点了点头，继续听老首长说下去(钱钱赵)。
可他突然拍了拍叶白的肩膀，笑道：“这件事情，只不过是一个小小的插曲而已，就当是茶余饭后聊聊天，你继续你的研究吧。”
老首长说到这里将话题截然而止，让叶白有些意外。
叶白知道老首长未必将所有的信息全部告诉给了自己。
那东南海域北纬三十六度的附近，到底是什么东西，以至于让这一桩渔船失事事件直接传到老首长的耳朵里面呢？
像这种性质的事情报告给老首长知道，本来就有些不合乎常理。
也就因为如此，所以叶白才觉得这件事情一定比想象中的更加严重！
但现在他必须全神贯注于范围性可强化装置的研究，因为这个进程已经来到了结尾阶段，估计在最近两天就能够开启初步的试验。虎.
299.强化初步成功，叶白的困惑！【求订阅】
一大早，老首长安排的一群优秀战士便已经全部到位。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
范围性可强化装置也被放置在特殊生物研究所之中，由叶白亲自操刀主导。
这装置看上去是一个大大的半月形玻璃钢，里面有许多黑色的薄膜将其覆盖，看不清之中到底有着一些什么具体组织结构。
这些优秀的战士是选拔自军中，每一个也都获得了一些勋章。
此刻他们心情也有一些激动，得知了一些内幕消息之后，深深的明白今天是很有可能改变自己未来命运的一天！
不！
不是自己的未来命运，是整个龙国所有人的命运。
试验开始了，所有人都进入了这些可强化装置里面。
最后这些半月形的玻璃舱上面充斥着一股细密的青色电流，所有研究人员心中有一些紧张，这些电流覆盖在人体之上的时候，需要小心翼翼的控制好其中的电压。
电压过高，绝对会对这些优秀的战士们造成生理上的摧残！
整个过程牵动人心，所有人都死死盯着，生怕漏掉其中任何一个细节。
假如在这过程之中数据突然发生更改，那么必须强行中断，这既是对实887验的尊重，也是对这些战士最基本的保障。
时间一点点的过去了，此时此刻叶白心中也有一些紧张……
说不紧张，当然是假的，毕竟这可是范围性可强化装置，而且是全方位的强化。
比起之前对赤狼的那一种基因强化来说，这一种强化的方式要更彻底更直接化！
终于结果出来了，这一群战士陷入了昏迷的过程中，但一切数据都表明正常，而他们的身体各项机能都在稳步的增长之中。
“强化初步成功了，叶总师，不过我们还需要留心观察二十四小时。”
傅红茜显得有些小兴奋，这个项目展开的时候，所有的科研人员都是忙得焦头烂额，将手头一切事情放下，全力配合叶白。
当项目成立的那一刻起，大家都明白必须克服万难，一定要拿下这一个课题！
此刻范围性可强化装置初步实验成功，每个人都是与有荣焉。
“嗯，好好观察一下他们的身体指标吧，到时候再进行全方位(bhcd)测试，希望能够有一个不错的结果。”
叶白点了点头，肚子忽然觉得有些饿了，来到食堂里面好好补充一下体能。
对叶白来说美食的诱惑始终存在，随意的吃了一点东西，然后就听到旁边有科研人员在聊天。
叶白听了两句，发现好像提到了某些关于东南沿海的字样……
他立即竖起了耳朵仔细听着，不过很显然这些科研人员知道的也并不多，从寥寥几句的信息之中不能得到更多的东西。
吃完饭之后，叶白又去了一趟生物特殊研究所，此时有战士已经开始苏醒了过来！
“感觉怎么样？”
叶白问道，脸带笑意。
“叶总师，我感觉脑子里面有些疼痛，就好像有一根丝线插入了我的大脑，在不断的来回抽动！”
“哦，这或许是身体初步强化的特征吧，回去好好休息一下，记住这段时间不能执行任何任务。”
“好的，叶总师！”
叶白的话就是最高命令，这些战士当然懂得执行。
叶白不光是技术长官，同时他获得的那些勋章也令他备受所有人的尊敬。
这些战士按照叶白的吩咐回去之后，不久以后都有了令人感到惊讶的发现！
“天哪，这这这……怎么回事，我的拳力测试上面显示，我一拳的力量居然达到了三百二十八公斤？！”
有一名小战士脸色激动的通红，不敢相信，疯狂的测试着自己的拳力。
他一拳又一拳的挥舞出去，直到每一次的测试结果都清清楚楚的显示着同样的数字，才终于接受了这个事实。
“哈哈，强化装置成功了！我的身体已经开始进入强化阶段了，不知道最后会变成什么样呢？”
看着面前这一拳打出去的数字，其他人都是羡慕不已。
要知道当今世界上最顶级的那些重量级拳击手，一个正拳出去也就几百斤的力量而已！
换句话说，这名小战士的拳头力量已经达到了这个世界上的极限，并且这很可能还远远不是尽头。
科研人员也发现，在他们观测的这些目标数据之中，每一个目标都是稳定的在进行强化的过程。
现在几乎已经可以宣布范围性强化装置初步成功了！
消息传到老首长那里，这老首长也是非常的欣慰。
他略微沉思一下，把叶白叫了过来。
“叶白，现在内测已经成功了，你打算将这装置放置到什么地方？”
范围性可强化装置的初步雏形，就是这些半月形的透明玻璃窗，但接下来这些装置会以等离子辐射扩散的形式覆盖一大片的面积。
而这个地址的选取则是显得尤为重要。
叶白想了想，缓缓道：“老首长，你有什么意见吗？”
老首长咳嗽了两下，给出了一个建议。
“那就放在东南沿海军区，怎么样？在那里选择一个团部吧，以现在这范围性可强化装置的效果范围，团部应该是最合适的！”
“哦，东南沿海？”
叶白顿时心中一动，怎么又是东南沿海？
还有那神秘的北纬三十六度，这一切的一切似乎指向了一个莫名的漩涡。
在那背后到底隐藏着什么？
金色的鳞片，神秘的未知生物血液，还有莫名失事的船只和海上风暴，老首长对自己隐瞒了什么……
叶白丝毫不会怀疑老首长对自己的信任。
但如果连自己这样的人，老首长都必须瞒着一些的话，就足以证明那些信息可以惊天！
第一座范围性可强化装置被秘密运送到了东南沿海，而这一项秘密运送也被老首长亲自指派，并且下达命令保密等级最高。
而这时候的叶白知道范围性可强化装置还远远没有成熟，这只是初步雏形而已。
第一步的成功令人感到欣慰，他预示着接下来这一项技术将会开始普及，产生天翻地覆的变化！.
300.布局长生二号，平添岁月一甲子！【求订阅】
范围性可强化装置是一种可以持续源源不断带来系统点数的福利，神级军工系统就是这一点好，在付出点数为代价的同时，也能源源不断的获得回报。
这样一来算下去，叶白知道最多在一个月之后他的布局就会初步产生效果。
而现在叶白打算布局第二个研究！
打开商城之后，一件研发产品摆在他的面前。
长生药剂二号……
不错，继长生药剂一号之后，可谓是升级加强版的长生二号所带来的寿命增加，直接到了六十年，也就是一甲子！
这可是增添了一甲子的岁月啊，是多少人想都不敢想的事情，而且其年轻化可以达到三十岁。
当然这也是有一个限制的，比如目标仅仅只有三十岁，当然不可能直接变成婴儿模样。
想要年轻化三十岁有一个限制条件，那就是此人的年龄要在双倍真实年龄之上，也就是至少要六十岁以上才能看出效果，否则的话是无法~激发这个条件的。
长生药剂二号是挺好，但现在还没有条件将它研发出来，叶白很快就做-出了自己的判断。
一方面是长生二号所需要的系统点数实-在是太夸张了！
还有一方面是长生一号尚且没有彻底全部普及开来，在这种情况下就直接仓促的展开长生二号的研制，未免显得有些唐突，并且也需要冒一定的风险。
等以后长生一号彻底的普及，点数源源不断的增加，那时候着手研制长生二号就是水到渠成的事情！
但现在一点也不影响叶白开始布局，这范围性可强化装置，其实就是他的一种手段。
包括血清强化和基因改造也是同理，在大规模的改变龙国战士体质的情况之下，也可以为长生二号开路。
叶白虽然不打算马上将长生二号给弄出来，但还是把这个项目规划告诉老首长。
老首长得知之后也是相当的惊讶！
“哦，长生二号，平添岁月一甲子？这也太厉害了吧！”
就连老首长的沉稳心态也不禁产生了波澜，可想而知这升级版的长生二号对于他来说造成了多大的冲击？
“不过叶白，虽然我对生物研究这一块并不怎么专业，但是增加六十年寿命，年轻三十岁这样的事情有些太夸张了吧，会不会有什么难以承受的副作用？”
叶白摇头：“不会的首长，你的担心我都想到了，现在还不适合直接开始研制长生二号，我会等到时机最为成熟的时候再提醒您。”
“好吧叶白，这些事情就交给你全权负责，需要任何援助都可以直接告诉我！”
老首长在这方面当然是不遗余力的选择支持叶白，他可以想象得到当长生二号真正问世的时候，将会带来一场变革性的大风暴！
到那时候，整个龙国所有人的生命体质都会发生翻天覆地的变化。
而且还有一个最重要的原因，当所有龙国人的寿命增加了一甲子之后，世界上其他国家的人呢，他们会产生什么样的想法？
到时候龙国是不是应该将这些长生药剂一号二号什么的，通通拿出来给所有人分享呢？
人的想法都是自私的，当自己的寿命增加之后，当然想要领先所有人，不希望每个人都像自己一样获得长寿。
这其中就涉及到人性丑陋的那一面，波及到社会伦理道德等等，是一两句话根本说不清楚的。
回到宿舍里面，叶父和叶母打了电话叫叶白过去吃饭。
现在叶父和叶母在基地附近也有了住处，是叶白给他们安的家。
一走进来，就闻到了浓浓的肉香味！
“哇，好香！妈，这是什么呀？”
叶白感觉似曾相识，好像这道菜自己小时候曾经吃过？
“看吧，你连这最爱吃的肉饼蒸蛋都给忘了吗？”
“肉饼蒸蛋！”
这道菜立即就将叶白的思绪带到了小时候。
用剁碎的肉饼混合在一起，放点姜米，上面打一个深黄土鸡蛋，直接用大火隔水蒸出来，那香味扑鼻简直可以让人食指大动，狠狠干上三碗饭。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
除了肉饼蒸蛋，叶父和叶母还给叶白准备了好几个菜，每一个都是他非常喜欢吃的！
好好的大快朵颐一餐，叶白不禁感慨，哪怕是在魔都市最奢侈的餐厅里面吃的顶级大餐，也绝对比不上父母的手艺啊！
父母的味道就是儿时的味道，是一辈子也忘不掉的。
“爸妈，看到你们现在这副样子，我还有点不习惯呢！”
叶白故意取笑道。
“嗨，儿子你别说！我们老两口也觉得有些不习惯，总感觉比之前看上去年轻这么多，怪别扭的！”
叶母忍不住说道。
“没事的妈，习惯了就好了，嘿嘿……”
........ ........ .......
叶白笑道。
如今长生一号所使用的对象也是越来越多了，除了叶父叶母以及老首长和叶白自己以外，受益者已经开始渐渐增多。
而叶白也终于发现，之前所布局的一切终于开始到了收获的时机……
范围性强化装置被安装在了东南沿海，这里有一大片高高的围墙围起来的特殊训练营地，一群战士们一个个面色肃穆抬着头，朝圣的目光看着空中那一个巨大的装置！
这个装置的角度是三百六十度全自动化的，也就是说只要是待在这个营地之中，无时无刻不是被这个装置所覆盖的。
“据说这是叶总师所研究出来的范围性可强化装置，可以时时刻刻强化我们的体质，改变身体机能！”
一名战士若有所思的说道。
所有战士看着这个装置，心中都是憧憬无比！
这种东西弄出来简直像是天方夜谭一般，而且一旦真正可以得到体质改造，他们将会获得许多以前不敢想象的能力。
这是一条路，一旦真的走出去，未来将会到达何方，无人可知！
……
而此时此刻谁都不知道，深夜下的东南海域北纬三十六度，经度不详。
有一艘大大的捕鱼船，吃水达到数十吨，正摇摇晃晃行驶在海面之上！又.
301.大王酸浆鱿，神秘生物再现！【求订阅】
波涛汹涌的大海之上，充满了各种各样的未知之数。
这艘渔船充满着冒险精神，船长戴着一顶厚厚的水手挡风帽，叼着硕大的烟斗。
一双眼睛隐藏在帽子下面，却犹如驰骋风暴之中的鹰眼似的，不断的扫视着漆黑的海面……
“船长，听说这里不久之前发生过一场海祸，咱们是不是选择绕道而行比较好一些？”
大副走了过来脸色一阵隐忧。
一群水手也是早早的就上了甲板，大家都趴在栏杆上面，看着前方渐渐靠近的神秘海域，想起来那新闻之中播报的诡异事件，每一个心里都有些沉重。
船长终于回头向着船舱走去：“继续往前走，若是遇到风暴，再临时偏航。”
“是，船长。”
“八八七”　　听到固执的船长都这么说，一群船员又能怎么样呢？
当这艘几十吨的海船渐渐靠近了传说中的失事的海域之后，终于风暴渐渐开始凝聚。
当这些风暴成型之时，再想要往后退，已经来不及了！
“船长不好了，咱们的船只已经失去了控制！”
啪啪！
此时此刻海浪滔天飞起拍打着船壁，敲打在这厚厚的木板之上发出的沉闷声音，犹如死神正在渐渐走来的步伐，令人心跳加速。
船长有些后悔，此刻摘掉了那一顶硕大的帽子，露出了一个秃头，来到甲板上的时候看着前方犹如世界末日一般。
乌云蔽日，浪花拍打甲板，浅海区的各种鱼都随着这浪花开始跳上了船只，这一幕就好像是大海在入侵，准备将他们这艘船以及船上所有人通通强势的吞进去。
“船长不行了，咱们只能坐救生艇逃生！”
大副咬着牙齿说道。
这种场面在他们职业生涯来说也是极为少见，这一次只能算他们倒霉，能够逃得一命就是万幸的。
这艘船是决计不能再要了！
“赶紧开启救生舱，打开救生皮筏吧！”
船长下了他此生最后的一个命令。
“嗯，这是什么？”
忽然，大副注意到了远处距离估计有上十海里左右，一团黑乎乎的事物，就好像海里面的一条大蛇，突然跃出海面，以一种极快的速度踏着海风滑翔而来！
哇！
此刻到了面前，众人才终于看清楚，借着这朦胧的月光，有一道黑色的触手，上面长满了猩红色的吸盘，散发出可怕的吸扯之力，瞬间就趴在了这一艘大船之上。
咔嚓！
触手稍微用力，巨大的吸盘释放出来的力量，让这大船瞬间就被撕开一个豁大的口子。
哗哗哗！
就在所有人惊慌失措的时候，一条又一条巨大的触手全部刺出海面，然后迅速向着这一艘大船围拢过来！
“该死的，难道我们遇到了海底下的巨型大章鱼？”
此刻大副正在指挥着打开救生舱，见到这一幕吓得呆在原地不知所措。
“不对呀，这里还没有到深海区域，怎么可能会有这种巨大的海底章鱼？”
此时船长也感觉到匪夷所思。
在上个世纪，全世界各地就陆陆续续有人报道过，发现了海底巨型章鱼。
但后来那种大章鱼只不过是被学术命名为大王酸浆鱿而已，其体长可以达到几十米，是抹香鲸的天敌。
不过说破天了去，它也只是自然界的一种生物，只不过是体型较为庞大。
而他们这时候船吃水数十吨，一只大王酸浆鱿不可能把船给控制住的。
而且稍微数了一下，这黑暗的风暴之中，大约出现了三十到四十条这样的巨大触手！
这样算起来……难道是有几只大王酸浆鱿同时出现？
“不可能，大王酸浆鱿是独居动物，类似于陆地上的老虎，对于地盘的观念十分强烈，是绝不可能同时出动的。”
此时此刻的船长，手中拿着望远镜，向着远处一看，脸色再度变得惨白不已！
“那是什么？”
他吓得喃喃自语，一副失魂落魄的模样。
只见到海面之上有一团金色的事物，突然反射出月光，竟然在一瞬间爆发出灿灿金光，将那远处的探照灯都给遮蔽住. .......
在这恐怖的海面大风暴之上，一个金色的头颅缓缓升上海水……
它的两只眼睛漠无情感，宛如来自另外一个世界的怪兽，散发着无尽的凶光。
它的身躯尚且隐藏在海水之下，仅仅露出半个头颅便已经让整个海域瞬间搅乱了起来，犹如形成一个巨大的漩涡，将周围的一切全部往其中强行吞噬！
“该死的，这这这……我的天哪，我不是出现了幻觉吗？”
此时船上所有的人都忘记了登上救生艇，拼命的揉揉自己的眼睛，以为眼前的一幕是假的。
神秘的大王酸浆鱿、还有这恐怖的金色怪兽头颅，这到底是什么呀？！
“逃！快逃！”
此刻在这未知生物的威胁面前，船长终于反应了过来，立刻屁滚尿流的跳上了救生艇准备逃跑。
轰隆隆……
就在这一刻，数十条触手一举发力，终于让这大船瞬间崩溃，被彻底的解体！
然而就在这时，远处金色的脑袋已经浮游到了面前。
而它下一刻竟然是张开那神秘的倒三角形嘴巴，撕咬着这些神秘的触手！
咕咕咕……
一时间海面之上两种未知的生物，似乎开始了一场战斗。
……
几个小时之后，有一道来自最高军区的命令下达。
原本这道命令是不会传到2.3叶白耳朵里面的，但现在作为最高勋章的获得者，又是当今龙国科研第一人，这件事情关系很大，必须邀请各方面的顶级精英召开一个暂时会议。
所以叶白也接到了通知，立刻结束了手头的事情，来到了基地的最高会议室。
一走进这里就发现老首长早早的坐在了正上方，左右两旁分别是各部的最高级别负责人。
叶白看了一下，发现这会议室的气氛有些凝重。
他拉了一张椅子坐下，随后看到投影仪上显示了一幕画面……
这画面有点模糊，显示是海上发生的一场大风暴。
海风呼啸，大浪滔天，摇摇欲坠的船只上面一块一块的木板往下掉！.
302.新的企划蓝图！设计海神之眼！【求订阅】
随着投影仪画面的陆续展开，只见这一艘船之上一块块的木板在风暴之中被卷上了天空！
这黑暗的天空只有一轮残月，如同天狗食日一般的景象，令每个人心头笼罩上了一片阴沉之色。
叶白看了一下，发现其他的一群军官都是目不转睛的盯着屏幕之上，一个个眼神之中透露着讶然。
“这是什么？”
突然，所有人的目光都死死的盯着屏幕之上。
那里有一条巨大无比的触角，在这艘大船的背后嚣张狂妄的挥舞着，而这触角也就是大船毁灭的始作俑者。
老首长换了个姿势，一只手托着下巴面无表情。
这眼前的画面他已经在之前第一手看过了，此刻只是想让大家过来看看，发表一下自己的想法而已。
叶白注意到这些触角，很像传闻中的大王酸浆鱿！
这是一种生活在深海区域近万米之下的17恐怖生物，这种大型海底动物基本上都是群居，可现在却有数十条触角同时出现，这背后到底暗藏了什么秘密？
“大王酸浆鱿居然一起行动，到底怎么回事？”
叶白皱起了眉头。
他产生了一种想法，那就是可以研制一种被放置在深海至少万米以下的监测装置，时刻负责探测周围海底一切动静。
在固定时间段采集标本传递回来，可以从这个标本之中分析海底里面生物的游动，以及海水的酸碱性变化等等……
如果能够在龙国附近的海域通通安装上这样的探测装置，就能时时刻刻监测这些海底动物的动向。
画面之上画风突变，其中有一条巨大的鱿鱼，突然被一只倒三角形的嘴巴给抓住！
“暂停……”
这时候，旁边一名类似于是分析员的同志，挥舞着手中的遥控器，按住暂停画面。
定格！
此刻慢慢的放大，在失去了帧数清晰度的情况之下，仍然可以模糊的看到这倒三角形的嘴巴里面似乎有密密麻麻的细齿在扣住这一条触手。
然后这触手其中散发出墨绿色的血液！
“这应该是章鱼科的一种，只不过很可能不是大王酸浆鱿，而是另外一种生物，而且这种生物迄今为止极有可能全世界都没有发现过！”
随着分析员的话语落下，顿时响起了一阵议论之声。
“既然有未知生物出世，生物分析研究所那边有没有派人过来？”
一名军官微微皱起了眉头，表示疑惑。
“各位，我想今天最重要的不是确定这疑似大王酸浆鱿的未知生物到底是何种科目，而是先弄清楚刚刚吃掉那条触角的到底是什么鬼东西！”
一名麦穗级军官用手指轻轻敲打着会议室桌面，沉声说道。
“大家请看这艘船，吃水保守估计在五十吨之上，在这一片海域航行完全没有任何问题！
但相信大家也知道不久之前渔船失事，导致这一片海域航行路线被迫终止，而这艘船是怎么进去的？”
此刻有人提出了一个比较尖锐的问题，又涉及到另外一个分管的机构。
“我们不如假设一个大胆的猜想，这些触手背后的真身，也有可能是海底里面一个群居的大型种族！
它们出来捕猎，将这艘船当成猎物，结果却碰到了另外一个更加未知而恐怖的生物，所以才上演了这样一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。”
又有一名麦穗级军官提出了自己的一个猜想。
此时各人都发表着自己的意见，但叶白却一直没有说话。
老首长忽然说道：“叶白，你有什么看法？”
顿时一排排目光全部都看向了叶白。
叶白缓缓的说道：“不管是这种大型的触手生物，还是那神秘的未知生灵，都是生活在东南沿海的海底之下，这之前几十年的勘测都没有发现它们，足以证明我们需要研发一种新装置，时刻监测深海海域的动向！”
“嗯，叶白你说的不错，但是这种装置对我们全人类来说都是十分复杂，在技术难度方面难以攻克，不知道你有什么好的想法？”
此刻，众人的眼神渐渐明亮了起来。
深海探测装置？
要知道能够监测到大王酸浆鱿的那种装置，至少要被放置在海底一万多米以下。
人类的极限记录，当然可以潜到这种位置，但是也仅仅只是待上不超过五个小时就必须上浮，否则的话那一万米海底的恐怖压强可不是闹着玩的！
现如今的各种材料仅仅能够做到稍微抵抗那些压强而已，要在海底进行探测装置，还要进行维持长时间稳定的信息回馈，对于光纤的布局还有材料的稳定性，以及环境的冲击来说要求实在是太高了。
可眼前这个是什么人？
他可是叶奖的第一评委，身上获得数十个重量级勋章，科研方面的第一人啊！887
每个人都开始期待起来，叶白是不是可以弄出这样的一个深海监测装置？
叶白回应了老首长的话：“我已经有了一个大概的想法，这种装置将被命名为海神之眼，初步估计将被放置在东南沿海，北纬三十六度海域底下万米附近。
……只不过，这具体的进度还需要海事机构那边准确地将信息回馈才可以！”
“嗯，没问题，这之前神秘的北纬三十六度已经成为一个噱头，很多人都没有去关注具体的定位，稍后我便会让那边把这个事情尽快提上日程。”
老首长点点头说道。
其实北纬三十六度已经成为了一个代名词，为何没有人继续关注它的经度位置呢？
因为在北纬三十六度这一条横贯线之上，不光是有着这神秘的失事海域，还有类似于龙国国内一些天然的大森林也位于这条纬度线之上。
这些森林之中发现了许多莫名的事物，造成全球轰动！
而且这条纬度线延伸到全球，在其他各国的境内也有着一些大自然鬼斧神工的造化神迹。
所以大家居然一时之间忽略了这一处失事海域，到底位于哪一条经度线之上？.
303.研发启动！探索未知的大海！【求订阅】
但现在却不同了。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
叶白要研制海神之眼，需要精准的定位投放在深海一万米底下，才能更好的锁定这一片海域。
“各位，继续看吧！”
老首长说道，随后这一名分析员点了点头，画面继续。
只见到那倒三角形的嘴巴将触手整个吞没之后，忽然触手的根部好像被那古怪的生物强行自断，才保住了自己的身躯，没有被同时祸及！
与此同时，海面之上可以模糊的看到，漂浮着一大片墨绿色的血液，以至于将这边海水都给变换了一种颜色。
“嗯？快看看那倒三角形的嘴巴，全貌到底是什么样的！”
此时一名麦穗级的军官立即叫道。
但分析员却是苦笑了一声：“这是三个小时之前，那艘大船上面幸存的逃生者所拍摄下来的画面，只有这些零星的片段和角度……”
“唉，太可惜了，如果能够拍到那倒三角形嘴巴生物的整体全貌就好了！”
所有军官都是摇了摇头。
他们其中也有好多来自于海军，常年在海上巡逻活动，都从来没有见到过，或者听说过有着这种嘴型的海底生物。
可以说此时此刻，凭借这些有限的信息，他们甚至连最基础的判断都做不到，更何况去弄清楚这究竟是一种怎么样的生物呢？
随后画面还有一节没有播放完，估计是那一名幸存者在惊慌之下拍摄的角度被压低，所以根本看不到远处。
那些触手到底去了什么地方，而那倒三角形的嘴巴也彻底消失在画面之中，最后的动静就是一道巨大的响声，大船彻底炸开。
随即就是海浪和狂风呼啸的声音，最后画面戛然而止。
“各位情况就是这样，海上出现了未知的神秘生物，它们已经连续造成了两起海上灾难，影响也是越来越大，现在有许多公众也开始关注起了这件事情，我想我们必须产生足够的重视¨々！”
老首长缓缓而谈。
在座的所有军官都点了点头，保护龙国的海域安宁是整个国度的大事情，每个人都不能小看这所谓的海底生物！
虽然以现有的龙国科技要杀死几头庞大的海底生物，简直跟闹着玩似的，但是谁又知道藏在大海下面的世界到底隐藏着什么样的真相呢？
人类对于海洋的开发还很浅薄，而在这一颗美丽的星球之上，海洋面积要远远大于陆地！
也就是说人们所占据的只是少部分的陆地面积，还有一部分的天空而已。
在航天领域，龙国虽然走得更远，已经建设太空基站，但是或许所有人都应该把目光沉在脚下，投注于海洋之中。
这一次的事情就是给所有人都好好的提了一个醒，这海下不再平静，很可能有大家之前从没有发现过的未知世界。
“赵部长，海事督察机构那边，最近几年的经费都已经发下去了吧？”
老首长忽然问道。
一名军官点了点头道：“都发下去了，而且海事督查机构最近几年频频申请研发经费，我们已经全额拨款过去了。”
老首长忍不住冷哼了一声：“既然如此，那他们为何对于自己所管辖的这一片海域如此的陌生，接连两次发生这样的事情还没有弄清楚，真凶到底是谁？”
见到老首长已经有些不悦了，气氛顿时变得严肃了起来。
在场每一个人都感觉到有些紧张，叶白的话则是打破了这一种沉闷的气氛。
“首长，我想还是应该赶紧研发海神之眼装置，像这种深海生物潜藏在深海底下至少数千米，以咱们目前的手段不可能封锁式的进行搜索，有时候疏漏也是难免的。”
听了叶白的话，所有人都重重的舒了一口气。
叶白可是这方面最专业的人士，有了他的解释，估计老首长心中的愤怒会稍微减少一点儿吧？
“海神之眼这个项目一定要尽快立项！叶白，就由你担任海神之眼项目的总负责人，还有……你估计大概多久可以把它给弄出？”
叶白想了想这个问题，还是要回去打开系统，看看研发一个类似于海神之眼的装置，到底需要多少点数还有哪些必须条件，所以暂时不可能给出老首长具体的答复。
“首长，回去之后我再打个电话给您可以吗？”
老首长点了点头，随后又询问了一些其他方面的情况，才解散了这一个会议。
回到研究中心，叶白立即打开了系统。
“．「要研制一个放置在深海一万米以下的海神之眼，对于我目前的系统来说应该是难度不高的……”
“只不过这其中有一个条件，那就是这个装置看上去容易，但其实并没有想象中那么简单！”
无论是龙盾又或者是天桥装置，听上去极其高大上，比这一个仅仅是探测效果的装置，要有用的多。
但千万别忘了大海的神秘性以及一万米以下的水压，和那生物的未知属性！
这一切种种综合在一起的难度，绝对不会比简单的空间穿越还有绝对防御要容易到哪里去。
海神之眼装置已经开始进行研发，叶白应用仅剩的点数，在商城里面购买了研发系统，组成了构建海神之眼的基础。
预测了一下进度，叶白知道想要(钱钱赵)将海神之眼彻底弄出来，至少也需要半个月的时间。
到了这时候才知道原来海神之眼这件探测装置，在系统的判定里面，其难度丝毫不亚于之前的任何一项发明！
“叶总师，刘科长找你……”
此时有人通知叶白，是研发科那边新上任的科长过来交接一些事情。
“叶总师，幸会幸会！”
这位新成立的研发科刘科长对叶白很是崇拜。
研发科负责的就是国之重器的研发，这方面叶白已经成为了其中领域传说级别的人物。
研发科的各个工作人员，对叶白都是非常的尊敬，这个刘科长在上任之前是其他部门的一名科员，也深深知道叶白的许多传奇事迹。
随后，这刘科长便说出了这一次来找叶白的真实目的。虎.
304.龙国科研的希望之星们！【求订阅】
“叶总师是这样的，研发科机构下面成立了几个科研小组，还有第一研发培训学校，最近有些学生做出了一些很不错的发明，所以我想让叶总师过目一下，不知道您有没有时间？”
原来是研发科成立的培训学校，其中的每个学生都是从各个部门选拔出来，最具有创造力想象力以及动手能力的研发人才。
将这些人进行大规模的集中培训是一个非常不错的选择，这之前叶白就已经产生这样的想法，不过在忙碌之下却没有时间去弄这件事情而已。
现在研发科那边已经将培训学校办得有模有样，而且第一批成立学籍的学生也有了一些不错的成果！
叶白点了点头，随后跟着刘科长来到了研发培训学校。
这是坐落在基地之外的一处围墙之内，有几栋高大的研究大楼，这楼之中有很多实验室，实验室里面的器材非常的齐全。
虽然这方面的经费比较紧缺，但是既然是研发培训，始终是要受到重视的。
所以老首长也并887没有忽略这一部分的培训，还是艰难的拨出了一部分经费，保证研发培训学校这边所有的器材都必须齐全！
当叶白到来之后，研发培训学校这边所有的学生以及老师得到消息，全部都涌了出来。
“这个就是百年以来最强科研人才，我们龙国的叶白吗？”
“哇塞，今天终于见到叶总师了！这可是我的偶像啊，见到偶像这辈子值了。”
“见到叶总师，我才知道原来最平凡的科学家，往往能够创造出最伟大的神迹造福整个人类，他的龙盾装置，天桥装置……还有各种各样其他数不清的发明，早已经成为我们可望而不可及的远大目标！”
每个人看着叶白的眼神都是如同朝圣一般，注视着他走进了实验大楼。
此刻来到实验室以后，只有一批最精英的学员站在这里整整齐齐的。
叶白终于随着刘科长走进了实验室，每个学员都是压抑着激动的心情，然后又带着一副骄傲之色看着自己面前的发明。
首先是第一个发明，这是一项利用交流电所产生的电磁共振装置。
电磁共振这种东西是很多年前就已经弄出来的，但这里却是另辟蹊径，改变了其中磁场的频率与磁力轨迹。
这个学生用类似于上个世纪国外科学家列可莫夫的鬼才手法，制造了一个反向装置。
在反重力与磁力轨迹的改变环境前提条件之下，再配上交流电的控制，可以达到一种超远程电磁共振的效果！
目前来说，在整个国内这种发明还是头一份。
叶白稍微看了一下便明白这名学生的所有意图。
此时见到叶白在观察着自己的发明，这个瘦弱的有点不像话的学生浑身隐隐颤抖了起来，那是激动所导致的！
“叶总师，这项发明获得了今年我们研发科内部评选的最佳创意奖，不知道您有什么看法？”
旁边的刘科长也是有些期待的问道。
之所以将这一件发明摆在第一个请叶白点评，也是因为整个研发科上下层所有人都觉得，这个发明的创意很不错。
在现有的条件之下，如果再加改良的话，估计可以走得很远。
要知道叶白可是推动了整个龙国的科技大爆发进程，在这个大背景的前提下，最近许多厉害的发明都是如同雨后春笋一般呈现。
但是电磁共振这一项技术却是很少有人去触碰的！
因为其中各(bhcd)种技术难关太繁琐，太具象化了，很可能潜心研究个三五年，也没有任何有用的成果。
如此费力不讨好的事情，在很多功利化的人心中，则是被第一个抛弃的选择。
眼前这个年轻的孩子出生在平民家庭，自小甚至营养不良。
好不容易有机会靠着勤学苦读上了军事学校，然后在机缘巧合之下加入了研发科的培训学校，成为了第一批的学员之后，就立下誓言！
一定要在电磁共振这个领域，做出自己的一番成就……
于是几个月的刻苦研究之下，终于初步弄出了眼前这个装置。
此时这个学生向叶白介绍：“叶总师！我的电子共振装置被命名为超远程电磁纠缠器！
原理是用反向的重力电磁轨迹改变，加上超高幅度的交流电影响，可以初步完成百公里以外的电子纠缠共振，其误差仅在零点零三秒以内。”
随着这名学生的一番介绍，叶白也是频频的点头。
“嗯，不错，电子纠缠共振！你的立意是模仿了近百年前著名的阿尔伯特先生吧？”
见到叶白果然洞悉了自己的创意想法，这名学生更加激动了。
他此时仿佛觉得遇到了伯乐，感觉自己一切努力都非常值得！
叶白又说道：“误差零点零三秒，这个数据还有望更进一步，毕竟电磁共振甚至是电子纠缠，最重要的就是误差，如果在信息这方面无法做到最顶尖的话，距离再远也只是徒增一些皮毛而已！”
“叶总师您说的对，接下来这就是我的下一步研究方向！”
这名学生也是如同小鸡啄米似的点头。
被叶白轻易两句话点出了自己研究成果中的些许不足，他也是心中暗暗的发誓……
接下来一定要攻克叶白所说的这一个难点，在下一次的研发比赛之中将这个装置器彻底的推上宝座！
“不错不错，真的很不错！”
叶白心中想着，眼前的这一群人可能就是继自己之后未来的龙国希望之星吧！
在科研领域这一方面不只有军工，还有老首长寄予厚望的生物技术研究等等。
但这一系列研究方向，最后的目的都是为了造福于人，或者说造福于龙国。
有了眼前这一群苗子，未来可期也！
摆在面前的这些发明都有着可取之处，毕竟都是获奖作品，也得到了上面的经费批准，可以正式进入研发生产的大名单。
但接下来叶白却看到了最后的一件发明，居然只是一张纸…….
305.可控核聚变真的能够实现么？【求订阅】
“这又是什么？”
叶白又好奇的问道。
拿着这张纸一看，上面密密麻麻的各种方程式以及奇思构想，令他眉头微微皱起。
叶白有神级军工系统，哪怕不用打开系统商城，根据之前这么多研究所带来的丰富经验，也可以一眼看出这个家伙~的胆子非常的大！
“哦，可控核聚变？”
叶白轻轻的念出这几个字，顿时整个实验室都变得-极度安静了下来。
叶白抬起头，忍不住打量面前这个女生一眼，嘴角浮-现出一抹笑意。
这个女孩子有着两个小小的酒窝，见到叶白向自己看过来，笑了笑，酒窝渐渐荡漾开来，非常的甜美！
她也有一头好看的酒红色秀发，扎着一个马尾辫，浑身洋溢着青春的气息。
如果这样的女孩子走在外面，只会让人以为她是哪个大户人家的乖乖女，绝不会有人想到她居然是国家顶级科研机构培训学校里面的第一批专业研究生。
叶白注意到这张设计手稿上面各种想法虽然天马行空，提出的创意都不是无根浮萍，全部都是有理有据。
但很显然这个女孩子在设计这项发明的时候，遇到了很多当前全人类都没有攻克的技术难关，所以一直被卡在了一些关键的瓶颈处，导致这种手稿并不完整！
而她所研究的可控核聚变，也不可能摆在面前，所以仅仅只留下了这一张设计手稿而已。
旁边的刘科长也没有说话，而是皱着眉头，心中甚至有些后悔……
“可控核聚变这种东西本来就难以实现，估计未来一百年都不可能变成现实！一开始就不该将这张手稿让叶总师看到，不然的话他很可能以为我们研究学校都是一些好高骛远之徒。”
但还显然刘科长的担心完全是多余的，叶白不光是不会觉得这些人胆子太大，反而挺欣赏这个女孩子。
“你为什么要研究可控核聚变？”
叶白忍不住问道。
这个女孩子的声音也是像百灵鸟一般的空灵好听，她回应道：
“叶总师，能源是一个永恒的话题！当前我们龙国的发展已经到了一个瓶颈阶段，虽然祖国有了您这样的栋梁人才，但整体的需求却又越来越大，发明是永远跟不上消耗的，所以我才想弄出可控核聚变，填补能源这一个巨大的缺口。”
发明是永远跟不上消耗的……
叶白缓缓的念叨着这句话，眼睛越来越明亮。
一个女孩子能够说出如此真知灼见，令他也是大大的意外。
“可是无论是质子的固定化还是量子与原子的不确定性，这都是一些百年科学难题，是当今世界上没有任何人能够解决的，你觉得你的研究能够成为现实吗？”
当叶白的话问出之后，这十分尖锐的一个问题，让这个女孩子一时之间有些语塞。
诚然如同叶白所说，量子固定与原子不确定是可控核聚变研究之中最大的两个难题。
当量子和质子以一个稳定的方向旋转，无论是正旋还是反旋都需要原子的稳定性。
当量子和质子以正负电子的形式互相对撞所产生的能量，可以继续诞生出源源不断的量子和质子……
这种正负能量的演变与诞生，以对撞的形式呈现，便是通俗所讲的核聚变。
像核聚变航母，之所以在能源方面远远超过一般的航母，就是利用了这种伟大的发明原理。
但核聚变还有一个很大的弊端是目前全人类都没有攻克的！
那就是不可控！
而攻克这个弊端的理想，在所有科学家心中都存在。
不知道有多少科学人员将自己终日关在实验室，不吃不喝，也想要弄清楚可控核聚变的真谛。
但这一项研究哪有那么容易，尽管是叶白也还没有涉及到这个领域里面来。
可控核聚变，如果用简单的原理来说，那就是让固定数量的量子和质子以正负电子形式对撞所产生的能源变为可控数量！
也就是说如果之前的核聚变仅仅是在一个巨大的铁饼内部空间内将量子和质子不断的发生对抗，产生能量的话。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
那么接下来如果有了可控核聚变，则可以十倍百倍甚至千倍万倍，用一种想象不到的方式增加核聚变的能源诞生速度！
这样一种概念何等之可怕？
如果可控核聚变真正诞生，到那时候人类的世界是这样的……
人们不再需要任何发电装置，也不需要牵连到全国各地的电线，甚至不需要网线，也不需要人造卫星，什么都不需要！
只是需要有一个理论上存在的巨大可控核聚变反应堆，它所产生的能量可以以各种各样的形式覆盖整个龙国任何一个地方。
........ ........ .......
人们不用担心任何能量形式的消耗，电能源源不断的诞生，以各种各样的形式永恒存在。
航母甚至是航空火箭能够一直不断运转下去，航母可以围着地球海洋不断的以恐怖的速度行驶，永远不用担心能源干涸，甚至不会产生任何能源损耗。
而航空火箭，也可以一直以一个固定的方式在太空之中前进，直到飞到有可能存在的宇宙边缘地带。
那是一个变革，是人类或者说这颗星球文明等级的大跨越！
如果说现在的人类是五级宇宙文明的话，有了可控核聚变，至少能够达到三级甚至是二级宇宙文明！
这项发明的立意实在是太深远，尽管已经研究了这么多年，世界各地却没有任何一个资深的科学家能够获得哪怕一丁点儿的成果！
可尽管如此，也有很多人乐此不疲，将一生中有限的研究时光全部奉献在了可控核聚变的钻研之中。
“不知道如果我要弄出可控核聚变，需要一些什么样的条件？”
叶白受到这个小女孩的启发，暗暗的想到。
无论是太空装置或者是龙盾还是天桥装置，甚至是各种各样的军工武器，它们有一个前提条件。
那就是立足于龙国或者说这颗星球！
但可控核聚变……却涉及到浩瀚遥远的太空！又.
306.想法是好的，但现实证明它是个鸡肋！【求订阅】
“叶总师，可控核聚变真的能够实现吗？”
等叶白回过神来的时候，面前这个小女孩带着一副殷切的期盼问道。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
叶白都不忍心去伤害她那一颗对于科研无比热忱的心……
虽然这张手稿上面有很多内容十分专业，并且从列证据、举例到推敲都是有理有据，可是受制于其中那几个暂时无法攻克的难点来说，这张手稿没有任何可以进行研究的现实意义。
叶白想了想，却说道：“你的方向是对的，但是目前技术难关还是存在，有这些现实问题在面前，所以你的研究不可能走得更远。”
这话很伤人，但是叶白必须说实话。
因为如果去说假话欺骗这个小女孩的话，那样是更加耽误了“八八七”她以后的时间。
小女孩点了点头说道：“叶总师，我知道了。”
她的声音有些沉闷，眼眶里面甚至有些湿润。
但叶白却不得不如此做，因为纵然是他想要从系统商城里面拿出东西成就一个可控核聚变，在目前来说也是很难实现的事情。
在叶白的估计之中，至少没有低于两亿系统点数的可能性。
那样夸张的数字先不说，而将可控核聚变研究出来之后，暂时也没有任何现实意义！
因为人类还是受制于这一颗星球，尽管能够登上太空，但却无法飞出这一个星系。
再者说了，可控核聚变能够实现的前提是整个星球上的基础技术要达到相对应的层次，到时候研发出可控核聚变只是水到渠成的事情而已。
试想一下，下层建筑没有达到那样的标准，直接弄出一个可控核聚变，也只不过是空中楼阁而已，没有基础的支撑，摇摇欲坠非常不牢固。
随即叶白又接着继续往下看。
经历了可控核聚变的风波之后，他才开始重视了起来，发现这研发培训学校之中的确是可圈可点，出现了许多不错的好苗子！
这些学生们年纪都不大，都是二十来岁左右，他们要么就是动手能力很强，要么就是头脑聪明，非常有创意，敢想敢做。
还有的则是构思天马行空，让叶白也是大开眼界。
刘科长接着往下面介绍，后续一项发明是常规的武器发明，这在研发科举办的培训学校之中是大多数学生都愿意去研究的方向。
研究武器枪支等等，是最容易出效果的，而且当今任何一个军区都非常需要大量的高等级武器装备！
龙国非常热爱和平，但却并不耽误拿起武器捍卫自己的那一颗决心。
叶白心中总有一个冥冥之中的想法，那东南沿海发生的事情，可能会导致未来龙国更加需要这些武器的普及。
“这是什么？”
叶白眼神放在了接下来的一个发明上面。
只见这是一把口径大约在一百二十五毫米左右的冲锋枪，它的枪托与枪身采取的是整体焊接可承托的形式。
内部结构被打开，完整的摆放在眼前，枪身可容纳弹夹为三个，子弹共计二百一十发！
像这样的枪支是非常普通常见的一种，可连载弹夹连发冲锋枪，在龙国任何一个军团之中都能看见它的身影。
但现在叶白知道，既然它被当做一项特殊而优秀的发明摆在自己的面前，那么一定有着其可取之处和不同反响的地方！
这名学生看到叶白来到自己的面前，狠狠的吞了一下口水，然后整理了一下大脑中的思绪。
“叶总师，这是一支普通的M28式连发连载冲锋步枪，我进行了一下改良，它的内部结构采用了电磁连管，利用电子高压的方式将子弹采取压缩提高射程以及精准度！
因为众所周知，射速的提高可以极大的减免对于风力与阻力的各种误差影响……”
接下来这个学生侃侃而谈，让叶白都是频频点头。
而旁边的刘科长则是脸上露出一副骄傲之色！
很显然这样的学生脚踏实地，研究的东西非常的具有现实意义，才是研发培训学校所创办的真正目的所在. .......
然而接下来叶白却是指出了这个新式武器的不足之处。
“你这种设计的原理是通过提高压缩力度，加大射程与准确度，但是却会极大的损耗武器的使用寿命。”
一句话说出，顿时命中了这种设计的软肋之处。
这个学员也是非常谦虚的点了点头，在设计的时候他便想到了这一点，通过电磁加压的方式的确带来更大的压缩力，令子弹射程和精准度得到保证。
但这种电磁高压的情况之下，当前现有的军工材料很难承受住这样的消耗！
相信这样的一把冲锋步枪用不了多久估计就会报废，而且在使用的时候随时还有可能会爆膛的危险。
“那么请问叶总师，我应该如何去改良提高它的使用寿命呢？”
叶白想了想说道：“任何东西有利就有弊，有得必有失，你只是选择了其中一面，必然要抛弃另外一面。”
“啊，那么也就是说没有任何一种材料可以承受得住持续的电磁加压吗？那我这个设计岂不是只能胎死腹中了！”
这个学生非常的沮丧，因为他已经花费了很多时间在这项研究上面，如今却只得到了一个这样的结果，相信谁都接受不了。
之所以让叶白来过目一下，也是有着2.3这样的想法，想让他提一下意见。
毕竟这么大的一个弊端摆在面前，是必须要解决的。
叶白想了想说道：“或许你应该去寻求一种更加能够耐高温的材料，随后再经过精进改良，这样或许会好很多。
而且你有没有想过在当前的环境背景下，你这样过分的追求超高射程其实是鸡肋。”
“鸡肋？怎么说？”
这一下不光是这名学员来了兴趣，连旁边的刘科长以及一群培训学校的高层老师们也是瞪大了眼睛，等待着叶白替他们解惑。
叶白说道：“现在的陆地近战是电磁炮的天下，当这些电磁炮都搞不定的情况之下，你觉得以你的设计能够挽回局面吗？”.
307.十倍强化效果！现实版的超人！【求订阅】
一句话轻飘飘的指出，顿时令所有人醍醐灌顶一般！
是呀，这名学员设计枪支的时候，只想着要将子弹的射程盲目的提高，甚至可以超越火炮才好。
但是他却忘记了火炮就是火炮，机枪就是机枪，即便你的射程比人家远，但你的威力能够达到那种程度吗？
像之前叶白第一次设计出来的电磁手枪可以一枪报废一台轿车，但是那种设计原理只能是用在手枪之上。
现在这个学生居然想让冲锋步枪也达到那样的效果，本来就是不现实。
先不说材料上面达不到这种硬度和韧性，就说你能够弄出来，那火炮又算怎么一回事呢？
当前的电磁炮一炮所造成的威力，是这种冲锋步枪所能够比拟的吗？
而且在这种高强度的持续电磁加压之下，还有着随时可以爆膛的危险，到时候可能会伤害到持枪的战士们。
17　叶白笑着说道：“打个很简单的比方，鸡就是鸡，鸭就是鸭，有一堆鸡在这里下鸡蛋，你非要逼着一只鸭也去下鸡蛋，有什么意义吗？”
这个比喻非常的粗浅，但是却很现实也很恰当，正好说明了这个学生的设计弊端所在。
看到这个学生似乎非常的情绪低落，叶白又宽慰他说道：“不过你也不用妄自菲薄，你的想法是不错的，假如你能够在材料上面解决问题的话，然后大大的压缩成本也等于是如虎添翼，锦上添花！”
得到了叶白的宽慰，这名学员很显然情绪稳定了很多，然后目光之中再次现出一丝坚毅之色。
“好的叶总师！我以后一定会努力在这方面继续钻研下去，一定要发明出一种可以持续使用的高压电磁步枪！”
“嗯，好好努力！”
叶白笑了笑，对他竖了一个大拇指。
一上午的时间很快就过去了，叶白指点了好几个重要的发明，还有一些他并没有发表任何意见。
因为他觉得有些人的发明根本就不太现实，是现阶段根本实现不了的！
换句话来说，就算是他使用神级军工系统也很难办到，那样的发明只能够证明这些学员们的想象力不错，适合去写科幻小说。
但如果要脚踏实地的将这些东西弄出来，却不太现实。
“叶总师这边请……”
刘科长带着叶白又参观了培训学校里面的实验室设备。
这里设备一应俱全，其中还有一些是自己设计出来的东西。
“叶总师，我们有一种想法想要举办以您的名字为命名的研发培训大赛，大赛设十名获胜者，每人奖励可以近距离的观摩您研发的宝贵机会，不知道您有什么意见吗？”
刘科长说完之后，小心翼翼的去观察叶白的脸色。
叶白想了想说道：“可以，举办这样的大赛，可以极大的提高这些学员们的研发兴趣，到时候大赛结束你让他们来找我就行了！”
想不到叶白这么痛快的就答应了下来，刘科长也是狂喜不已。
他这个想法已经产生很久了，一旦能够让十名最优秀的选手可以近距离的观摩叶白的研发，则是可以从中学到很多宝贵的经验。
对于这些选手们来说，这是在培训学校里面所远远学习不到的东西。
离开了研发培训学校之后，叶白回到宿舍里面，他首先是在系统商城里面找了一下。
今天受到了那个小女孩研究可控核聚变的启发，叶白瞬间又想到了很多未来的道路。
可控核聚变，能够极大的提高星球文明等级，在未来是一个可以大力发展的方向！
当可控核聚变诞生出来之时，整个人类世界将会发生翻天覆地的变化。
而叶白同时想到了，比可控核聚变还要更加困难的一种东西……
那不算是发明，严格来说只是在现存于宇宙之中的一种物质，只不过这些物质没有人可以将其真正的还原出来。
据说世界上最顶尖的科学家在国外一家顶级的实验研究室里面，只是弄出来0.01克这种物质而已！
但这种物质极度恐怖，在现存的世界之中，根本不允许真正还原出来，一旦出现很可能对这个世界的一切造成毁灭性的打击。
突然整个基地之中传来了一道通讯，各大部门的负责人还有几名麦穗级军官通通迈步，面色严肃朝着会议室而去。
但这一刻叶白却没有收到通知，心中有些疑惑，不知道又发生什么事情了？
最近基地里面频频召开这样的会议，令他心中也是有一种危机感。
“叶总师，第二批接受基因强化药剂的战士们已经结束观察了，他们的身体测试数据全部都出来，其中有一个需要您亲自把关一下。”
来到特殊生物研究所里面，傅红茜拿着手里的一堆资料，找到了叶白，请示下一步的工作。
叶900白点了点头，然后看到了这名特殊战士的身体数据情况。
“哦？增幅竟然达到了十倍之多，效果比想象之中的要好太多呀！”
此时叶白都有些惊讶，这名战士在服用了基因强化药剂之后的身体各项指标居然强了十倍以上！
要知道正常来说，能够强化两到三倍就已经是超出叶白的预期了。
十倍，那是一种什么样的概念？
叶白注意到这名战士在进行拳力测试的时候，拼尽全力一拳打下去，力量竟然来到了夸张的一千三百多公斤。
也就是说这名战士一拳可以打出三千斤的力量！
不要说是一头老虎，哪怕是一头野牛在他面前都能被活活的一拳打死。
这简直就是现实版的超人啊！
叶白心中感慨着，这就是基因强化药剂带来的恐怖效果。
在基因强化药剂获得如此重大突破的同时，叶白也能收获更多，并且他现在最为关注的是长生一号的普及情况怎么样了？
“长生一号药剂已经被上面获得批准，可以大规模的进行使用，现在注射了长生一号药剂的试验者已经达到了三百人！”
傅红茜对叶白说道。.
308.海神之眼终于问世了！【求订阅】
叶白也是满意的点了点头，这种数据已经超出了他的预计。
长生一号药剂在这种阶段能够取得如此突破性的进展，是和药剂本身的科学性和可持续发展性分不开关系的。
在长生一号药剂问世之后便是长生二号，而现在根据叶白的推测，长生一号的布局已经达到了一种非常成熟的地步。
相信要不了多久，那凭添岁月一甲子的梦想将不再是虚幻的空中楼阁！
会议室里面气氛非常的紧张，不只是叶白没有出席，整个研发部门其他任何一名科员都没有到来。
来到会议室里面的是一些一线的麦穗级军官，以及其他各种各样的具体分管部门负责人。
而这些人都有一个共同的特点，那就是曾经在海事部门或者是现在直管海事部门机构！
“各位，相信已经能够看清楚这张图片上面所带来的关键信息，这是前天东南沿海军演的时候所拍到的一张照片……
根据图片上面的位置显示，可能在北纬三十六度，东经七十八度，距离军演的直线距离达到了十五海里！”
分析员拿着手中的遥控器，将投影仪上面的一张照片渐渐放大。
由于是军用摄影机所拍摄，所以即便放大数十倍之后，依然保持足够的清晰度。
大家可以清楚的看到这投影仪上面有一个金色的脑袋，仅仅只是露出一半就能够看清楚它巨大的形态，大部分都隐藏在海面之下。
两只眼睛如同绿豆一般散发出深绿色的光芒，而它那一张倒三角形的嘴巴令众人并不陌生。
“原来就是这个未知的生物吃掉了那些触手吗？它到底是什么样的生物种族？”
此时，所有的人都皱起了眉头，露出了苦思冥想之色。
分析员继续说道：“据当时拍摄者以及目击者所说，这个金色脑袋的生物在十海里之外静静的观察了整个军演的过程，过了一会儿就直接消失在海面。
四号派出了巡洋舰进行范围式的地毯搜索结果，却没有任何发现¨々！”
随即，有人心中想到了很多……
“呵！一艘巡洋舰能够探索的范围，直接达到了海下八百米左右，连这都找不到这种未知的种族，也就是说明这个生物的生活范围至少在海面八百米以下。”
一名麦穗级军官缓缓说道。
“八百米以下是很正常的，这家伙上次不是吃了几头类似于大王酸浆鱿的怪物吗？它的真正可潜范围估计在几千米到一万左右！”
另外一名军官回应道。
老首长手指缓缓敲了敲桌子，开口说道：“各位！这不是看科幻电影，而是现实存在的东西，我们必须引起足够的重视！
在我们的海域之上，有着一头身体庞大未知的莫名生物，它很可能继续给海上的渔船甚至是我们的军舰造成麻烦，这件事情必须在最近尽快得到解决！”
老首长沉声说着，令所有人心中都是有些压抑了起来。
很显然办法已经想了很多，却没有能够有效的抓住这一头未知的生灵。
还有除了这家伙之外，那些巨大的触角群居而行动的到底是什么？
除了大王酸浆鱿之外，整个海面之下难道还有如此巨型的大章鱼吗？
“不知道叶总师的海神之眼弄出来了没有，如果有那玩意那就好了，可以随时观测海面下的动静，就能找到这家伙了！”
一名军官若有所思的说道。
老首长点了点头，随后对助手说道：“去把叶白请过来吧！”
这一次的会议没有请任何研发部门的人，全部都是这些奋战在一线的机构直管成员。
但现在既然提到了海神之眼，那么就必不可免的要将叶白给请过来！
叶白到了会议室的时候，第一眼就看到了那投影仪上一张醒目的照片。
“哦，这是什么生物？”
叶白又注意到这个仅仅拍到一半脑袋的家伙有着倒三角形的嘴巴，而它的眼睛像是一颗巨型的绿豆形状，里面的光芒竟然是绿色的。
它就好像是一个玩具，而不像是现实中真正存在的任何动物！
而且这个家伙的脑袋有着金色的鳞片，仅仅露出海面的这一部分倒有点像普通的熊类头颅的轮廓。
最后分析员向叶白介绍了一下关于这张照片的来历和当时的场景，随即众人开始期待他有没有弄出来海神之眼。
叶白从宿舍来的时候就已经看了一下海神之眼的研发进度，已经达到了百分之九十多，估计最多在明后两天就能彻底成型。
“．「估计再有两天海神之眼就可以直接投入使用了，现在是最关键的时间，希望这两天海事机构那边能够加强督查力度。”
叶白的话令所有人都点了点头。
这两天的时间，那一片神秘的海域必须受到严格的控制，否则再发生一起类似的海上灾难，那问题就不一般了。
有第一次可以说是意外，情有可原，第二次能够解释成不够重视，或者是那未知生物太过于神秘，难以防范。
但如果有第三次呢，那种性质和意义就完全不一样了！
不要说老首长这里过不了关，就连上面责问下来，在座的每一个人都脱不了关系。
所以这是每个人共同的事情，(诺的的)绝不是哪一个人可以站得开的。
研发海神之眼绝对是一个亏本的事情，这一点叶白深深的懂得，但并不是任何事情都必须有利可图。
像这件事已经毁了数十名性命，造成了两起悲惨的海上灾难，叶白也已经打定了主意，一定要将那有着金色鳞甲的莫名生物给找出来，看看它到底是何方神圣？
终于海神之眼成功问世了，当这个直径长达十五米，呈椭圆形类似于一个莫名眼球的装置缓缓展现出来之时，在场的所有军官全部都震惊了！
“天哪，这就是海神之眼，这难道是一个巨大的探测感应器吗？”
有人上前缓缓的摸着海神之眼的外壳，惊叹不已的说道明。
这种东西简直是太梦幻了，是大自然的鬼斧神工也不可能造得出来的！.
309.水怪是外星文明遗留的产物？！【求订阅】
“叶白，这海神之眼和你原来设计的时候有什么差别吗？”
老首长关切的问道。
他可是记得当初叶白打过包票，这海神之眼一旦投放到东南沿海附近，可以直接深入海里一万米左右！
但毕竟设计理念是设计理念，现实是现实，有很多人在设计一个东西的时候都会定下许多目标，但最后设计出来的往往不能达到预期。
其实这也是很正常的，但叶白却拍了拍胸脯，保证道：
“老首长请放心，这架海神之眼足以潜到海下一万两千三百米左右，并且它的信息反馈误差很小，反馈速度很及时，最多有五秒左右的延迟，并且它高配了一百T超大内存可以完美的还原五百米水域附近的高清影像和声音！”
随着叶白的介绍，一大片赞叹的之声不绝于耳，每个人再次好好的打量了一下面前的这个古怪大家伙。
“海神之眼，果然不愧是海神之眼，真的是海神的眼睛，可以随时随地的监测海底下的动静啊！”
一名麦穗级军官900感慨的说道。
“是啊，有了海神之眼，在海底以下一万多米的整个海域都逃不了我们的监测！”
另外一名负责海事机构部门的高官也是连连点头。
最近那一片神秘海域发生的怪事，也是令他心中压力很大。
但有了这个东西以后，可以极大地解决目前的难题。
“不过海神之眼的监测范围最好只在十海里左右进行，否则超越了这个距离的话，很可能信息反馈不及时。
到时候出现了什么意外，可能将海神之眼本身也给破坏掉！”
随着叶白的补充说明，每个人都深深的意识到了，这海神之眼必须用在刀刃之上。
也就是说，接下来海神之眼只能被投放在东南海域，北纬三十六度失事的那附近。
如果超越了这个地方，不但失去其现实意义，很有可能产生未知的灾祸。
“叶白，你还有没有什么其他的建议要补充吗？”
老首长见到叶白似乎话里有话，(bhcd)于是立即说道。
叶白想了想，终于还是回应道：“老首长，不如调遣一支近战连队驻扎在失事海域地点附近，以便随时配合紧急行动？”
听到叶白都这么说了，许多军官都点了点头。
其实他们早就想过用武力强行控制那一片海域，毕竟现在这件事情的性质非常特殊，它不再是仅仅能够通过远程监测能够控制得了的。
那种未知的神秘生物再次出现之时，谁又能够保证及时的将其逮住呢？
如果派遣武装在原地进行监测的话，一旦出现那家伙可以当场将其捕杀，毕竟像如此罪恶的未知生物，就算是活活杀死也没什么可惜的！
叶白的建议很好，被所有人给采纳，随后连夜从基地调遣了一只训练优秀的特殊连队战士，配上一艘巡洋舰，全天候二十四小时的驻守在失事的海域附近，一旦发生任何变化都能及时将信息反馈回来。
所有人陆陆续续离开会议室，老首长却把叶白给叫住。
叶白心中一惊，老首长特意这么做，是不是还有许多不为人知的信息想要告诉自己？
只听见老首长的声音变得更加的凝重了起来。
“叶白，其实有很多信息我都没有披露出来，但我却想单方面的告诉你一个人知道！”
老首长叹了口气，忍不住说道。
“哦，首长？是关于这神秘的未知生物吗？”
叶白的嗅觉非常敏锐，一下子就说出了老首长心中担忧的事情。
老首长苦笑一声，点了点头说道：“是啊，这件事情太过于惊世骇俗！根据东南沿海第三潜艇编队信息回馈，他们已经初步捕捉到了关于这头有着金色头颅倒三角形嘴巴的生物。”
“哦，不知道那影像在哪里？”
叶白立即心中一动，如果能够看到这头生物的整体样貌，大致可以分析一下它到底是不是因为核泄漏所产生的变异大型生物。
而且其原型构造应该是来自于大海之中，某种大型的哺乳动物之类，比如说鲸鱼什么的。
随即老首长再次点开了投影仪，播放了一段神秘的影像资料……
这是提前捕捉到的，通过影像合成形成了一幅画面。
这画面稍微有些模糊，是因为潜艇在捕捉这些信息的时候，那头怪物搅乱海水，所以对于信息捕捉造成了许多误判。
但很快相关方面的技术人才，根据那些捕捉到的零星信息给还原成了最为接近事实真相的画面！
只见投影仪之上有着一个庞大无比的躯体，它的半边脑袋探出海面，剩下的百分之九十全部都隐藏在海水之中。
它的脑袋形似一个巨大的熊脑袋，耳朵很小，不仔细看几乎看不到！
而它的脖子却非常的长，几乎占到了整个身躯的三分之一左右。
它庞大的躯体倒有些类似于鲸鱼，非常光滑没有鳞甲，这和它充满青色鳞甲的脑袋比起来，显得十分的怪异而突出！
而这种未知的生物有着四只脚，脚掌类似于鸭掌进化出了蹼！
它的蹼不是很大，在如此庞大躯体的情况之下，却也能够靠着这不大的脚蹼随意的滑动海水，速度一点都不慢。
叶白记得当初看到影像之中的片段时，这头巨大的金色脑袋生物从远处到面前大概只用了几秒钟，这种速度很难想象到底是用什么原理来推动自己的身躯前进的。
“叶白你看到了吧，这种生物简直就是天方夜谭，是我们人类所想象不到的，我现在严重怀疑它有两种可能的来历！”
叶白静静的点了点头，听着老首长继续说下去。
老首长缓缓说道：“第一，它很可能是外星文明在我们这个文明时代开创之前，所残留在星球上的产物！”
这一个想法非常的异想天开，甚至比叶白之前在研发培训学校里面看到那些学生的研究，还要更加大胆。
但叶白和老首长都深深的明白，这种可能性并不是没有！.
310.初步捕捉影像，第二种未知生物！【求订阅】
老首长继续说道：“第二种可能性比第一种可能要稍微真实一点，那就是这个怪物极有可能是某些国家在暗地里进行核试验所产生的污染影响导致！
这些生物的本体应该是类似于深海鲸鱼之类的，它们受到了这些核污染以后，渐渐的基因发生变异，经过数十代甚至数百代的演化，才渐渐变成了这幅模样。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”
说完之后，老首长又播放了一段声音影像！
咕咕，咕咕……
这是潜水艇捕捉到关于这个未知生物的叫声，它的声音倒有些像鸟叫，不过声音的频率很低，听上去让人感到有一种非常沉闷的感觉！
这个生物的声音节奏很缓慢，有些类似于机器所发出来的，不带有任何的情绪波动。
所以就算是顶尖的生物学家，在听到这段录音之后，也并不能根据里面的节奏和频率分析出关于这未知生物的更多信息！
“叶白，现在只等着你的海神之眼进行探测以后，才能知道那家伙究竟是什么，不然的话就算是我压力也很大呀！”
老首长摇了摇头有些无奈，如果再出现第三次海上灾难的话，他自己只怕也难以~过自己心中这一关。
叶白又怎么能够不理解老首长的想法呢？
但现在尽管是他，也只能依托于海神之眼，而没有任何其他更多的办法。
终于，海神之眼经过秘密的运送以及连夜投放，进入东南沿海的失事海域底下。
当这海神之眼缓缓降落，达到八千米海域附近的时候，终于有了重大收获！
前方与基地实时信息共享，此刻在秘密研究室里面，一大群的科研人员紧张的盯着不同屏幕上各个角度的海神之眼探测画面！
忽然，他们发现有一片巨大的阴影从海神之眼其中一个角度的画面里面闪过……
那速度简直太快了，根本不符合这片阴影的面积！
要知道在物理学当中，体积越大的事物想要获得更大的速度，它就必须拥有更大的动能才可以。
而现在这边巨大的阴影以这种速度移动本来就极为不科学，它的能量到底来自于何处？
随即，其他几个不同的海神之眼角度，通过组合之下，终于让人看清楚这个家伙的全身样貌。
看清楚这条海底未知生物之后，所有人都倒吸了一口冷气！
只看到这是一个巨型的章鱼，它有着八条夸张无比的大触手，这些触手上面有着猩红色的吸盘。
经过海水之中，吸盘不断的吞吐着造成八道恐怖无比的海底漩涡，将路过的所有海下生物通通吸入其中，就连那些鲨鱼又在以及大型的鱼类都同样无法逃脱！
可以说这种巨型恐怖大章鱼每经过一个地方，都能让那一片水域变得猩红，充斥着各种各样海底生物的血液。
这巨型大章鱼的本体脑袋之上还有着一个尖尖的嘴巴，嘴巴里面没有牙齿，没有舌头，只有一根尖刺。
就好似一根避雷针似的在海水之中不断的往前探测，令它规避一切有可能到来的危险！
此时研究人员心中突然紧张了起来，发现这头巨大的章鱼生物用它嘴中的尖刺朝着海神之眼的方向缓缓移动而来！
它的速度变慢了，很显然这个未知的生物也意识到海神之眼的不同寻常之处。
当！
海面下发出了一道沉闷的响声，这根尖刺狠狠的戳在了海神之眼的探测装置之上。
不过很显然，海神之眼的本体直径足足有十多米，它外壳十分的坚硬，有着双层钢化玻璃进行保护。
即便破掉了这双层的钢化玻璃，内部还有内胆，同样也是坚硬无比，采用高强度复合材料所形成，可以抗高压防火防水！
于是这巨大章鱼的嘴器戳在海神之眼其中一个探测器之上的时候，它仿佛是吃痛直接转身迅速离去。
这么庞大的身躯转身动作却是极其灵巧，并且速度很快，在海水之下带出了一道巨大的水浪，转眼之间消失在海神之眼探测器的画面里面……
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
这是一个重大发现，没有超过十分钟，老首长、叶白以及几名高级军官，全部都汇聚在了研究室里面。
反复播放了几遍这个画面之后，几人的心情非但没有任何舒缓，反而变得无比的沉重起来。
他们想要看到的是那有着金色鳞甲脑袋的未知生物，那到底是什么却没有发现，居然看到了如此恐怖的第二种生物？
这么庞大的大章鱼，八条触手犹如最锋利的战争杀器，它到底是什么？
此时此刻每个人的表情都是统一的，没有人开口说话，默默的看着那画面。
“叶白你有什么看法？”
......... 0 0
老首长看了叶白一眼。
叶白想了想说道：“根据之前的那一段视频综合起来，我们不难得知，在那一片海域底下至少有着好几头刚刚这样的章鱼生物，还有至少一头那种形态古怪的未知生物，而这两种生物应该是死对头！”
叶白也只能从这些有限的信息之中得到这些回馈，而看不出其他更多的东西。
老首长点了点头说道：“所以现在海神之眼装置已经被那海底的未知生物给发现了，以目前观测到的画面来看，这些家伙的智商肯定很高，以后再想捕捉到它们就没有这么容易了！”
叶白点了点头，对此他是认同的。
并且第二个海神之眼的装置也正在研发当中，后续计划总共有八个将会呈双圆环形的形状分布在失事的海域之中。
一旦这八个海神之眼连成一起，将能够对整个海底下造成最为严密的监控效果！
到那时候，无论这些未知的生物是什么样的种族，不管它们来自哪里，都能被探查的一清二楚。
“这些资料你拷贝一份回去吧，如果有什么新的发现的话就及时告诉我！”
老首长深沉说道。
但其实他也并没有抱多大的希望，因为就连最顶尖的生物行为研究专家，也无法从这些影像之中看出更多的讯息。又.
311.警报拉响！出大事了？！【求订阅】
研发培训学校那边还是固定的三天两头请叶白过去考察。
现在学生们经过叶白的多次指点以后，都渐渐认识到了自己的不足，很多很不错的发明如雨后春笋一般渐渐的冒出来。
现在的叶白也是感到非常欣慰，一开始的时候这些苗子们还有一些美中不足，但只是经过稍微的扶正，便立即意识到哪里出现了错误。
然后瞬间改正过来，凑成了非常不错的发明！
像之前那个孩子所发明的创意电磁连发手枪，便是经过高压电磁使子弹射程与准确度再一步提高。
在叶白看来他需要解决一个是材料问题，另外一个是成本，还有控制风险，比如手枪随时可以爆膛，伤害到持枪的战士们。
“九零零”但现在这个学生已经直接将材料的问题给解决了！
他使用的是一种高负荷防火防爆材料，这种材料能够更大限度的支持电磁加压连续输出，并且将爆膛的风险持续降低。
只不过唯一美中不足的是，这种材料的造价太高了！
在成本上面，一把这样的手枪甚至可以媲美于三到五把普通的电磁手枪，所以他的研究还有很漫长的道路要走。
这一天叶白结束了手中的事情，看了一下长生一号的进度，发现现在接受了长生一号药剂的人已经达到了五百人左右！
这其中不光是老首长亲自带头，连整个基地之中一大群的军官几乎都人人开始注射了长生一号药剂。
基因强化药剂与寿命增强药剂那边仍然处于观测阶段，不过基因强化药剂的稳定性很显然要更强，几乎每一个注射了这种药剂的战士都能得到很大的强化提升。
这其中最著名的就是那个强化达到十倍的小伙子，现在他已经成为了传奇一般的人物！
因为没有人可以做到他这种程度，直接强化十倍，听上去就让人感觉到非常的恐怖。
赤狼听到之后也是去找那个小伙子好好较量了一番，在他看来自己的身体得到强化以后，在军中应该是无人能敌了。
而此刻和那个小伙子刚刚走进了拳力训练室里面没有超过十分钟，这赤狼便一脸苦笑的走了出来！
“怪物！简直是个怪物啊！”
赤狼摇摇头，嘴中忍不住喃喃自语。
没办法，一拳数千斤了解一下？
但叶白却告诉赤狼，基因强化药剂后续还会有升级版，第二次强化之后或许可以将第一次强化没有激发出来的潜力，通通一次性爆发开来。
这也给了赤狼极大的希望，令他对这基因强化药剂的升级版充满了兴趣与期待。
这一天叶白又继续开始捣鼓海神之眼，像海神之眼这种东西相对于茫茫的大海来说，永远也不会多。
海神之眼的数量达到一定的规模之后，可以对整个海域造成全方位立体的可渗透性监测，保证毫无疏漏。
海神之眼的研发已经提上日程，在八个海神之眼到达失事海域之下的时候，叶白知道自己想要做的事情将会慢慢的实现！
到时候不管那存在于众人心中已久的疑惑到底是什么，都会慢慢的揭开……
而在叶白的想法里面，这种莫名的古怪生物，很有可能是海底的古生物物种，来自于遥远的时代之前，被抛弃了以后默默的生存在深海。
而最近也有很多国家偷偷的试验核装置，造成了一些核泄漏与污染，而这样的大型古生物很可能就是被核污染所祸及到的无辜者。
毕竟没有看到吗？
它们的原型本体在大海之中都可以找得到，现在变成这幅模样，只是因为遭受到了辐射与污染而已。
不过叶白却有些困惑，那种巨大的八爪鱼还能找到原型，可之前有着金色鳞甲的古怪生物，那样的身躯和长长的脖颈状又是海底里面的什么动物呢？
蛇颈龙！
叶白突然想到了一个名词，据说那蛇颈龙不就是这副模样吗？
不过在各种各样的传说里面倒是听说过有水怪蛇颈龙的存在，可是在现实之中真的有这种东西吗？
叶白表示严重的怀疑，蛇颈龙是生活在古代的恐龙之中的一种，是水生恐龙，但是应该早在很多年前就灭绝了才对啊！
可是如果不是蛇颈龙的话，这种古生物并不类似于现代任何一种生物，并且就算是最相像的那一种，也是相差甚远. .......
现在无事，叶白打算晚上去爸妈那里再蹭一顿饭，毕竟爸妈的手艺是永远都吃不够的。
而且叶白打算过两天再休个假，带苏紫灵出去玩一玩！
这段时间频繁的高压工作，令他也是有些疲倦，希望带着女朋友出去放松一下。
毕竟工作归工作，自己私下的生活也要管理好，这才是真正的时间管理大师不是吗？
去爸妈那里蹭了一顿饭，吃了很多自己小时候就爱吃的东西，叶白心满意足，又和爸妈喝喝茶聊聊天，就像几个老朋友一样的，不亦乐乎。
如今的爸妈不光是样貌年轻了，同时心态也变得年轻了许多，聊起天来很多事情都变得豁然开朗。
叶白都有一种错觉，面前这两个就好像是自己的老朋友，变得无话不谈起来！
这种改变让他有些惊喜，并且也同时意识到长生一号药剂值得大规模的全面普及开来，到那时候人们可以焕发出第二2.3春，认识到之前所认识不了的事情。
但就在这时候，基地里面的警报突然响起来了！
滴滴滴……
叶白突然面色一变，隔着这么远，他听到这清晰而突兀的警报声，立即就站了起来。
“爸妈我有事先走了，下次再来！”
“好，你自己小心点啊……”
叶父叶母嘱托道。
叶白知道基地里之所以会有这样的警报声，是因为紧急通知的原因。
肯定是发生了某种大事，所以才需要在极短的时间内将所有人召集！
叶白毫不犹豫的就来到了会议室，看到此时此刻人都到齐了。
而且随便看了一下，各部所有管事者几乎全部在座。.
312.大伤亡！出动基因强化战士！【求订阅】
发生什么事了？
叶白心中有些疑惑，此时此刻会议仍然是由老首长所主持，不过他的两旁多了几名麦穗级的军官，看起来表情都是无比的慎重。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
而整个会议室的气氛都是有些压抑，和之前那次不同，这一次没有任何人开口说话。
每个人仿佛都已经知道了内幕，轻轻的低着头，手指不断的敲着桌面，各种各样的沉思与反思之色。
叶白找了一张座椅坐了下来，身后也有几名研发人员对他使了一个眼色。
从这眼神之中，叶白似乎得知可能有真的很重要的事情发生了……
再看了一下老首长的表情，岂不是吗？
这种神色，何曾在老首长的身上出现过？
只见老首长点头示意了一下，随后旁边的助手就将投影仪画面打开。
刚刚一看到，叶白的眼睛就瞪圆了。
只见在投影仪上面有好几张照片，分成九宫格的形式摆在在面前17。
九张照片上面，全部都是来自海上连队的战士，各种各样凄惨的模样！
有的战士断了手，有的战士断了脚，还有一名战士最惨，是被一只怪物给拖进了海里面，消失不见。
在这些照片的背景上面鲜血淋漓，犹如世间最悲惨的悲剧，正呈现在所有人的面前！
一时之间，每一名军官都将头颅深深的低下。
叶白忽然感觉到眼睛里面有些湿润，他从未见过这样的画面，这些都是龙国最精英优秀的战士呀！
他们为了执行命令毫不犹豫的前往那危险的失事海域，面对未知的海底大型生物，结果却突然遭遇了如此横祸。
而且叶白记得好像还是自己提出的建议，派出一支连队前往驻扎，随时监控海底未知生物的动向。
而现在谁也没有想到的事情发生了！
老首长的声音沉闷的要滴出水来：“两个小时之前，我们这些最为优秀的战士遭遇到了海底未知生物的袭击！
那怪物只露出半个脑袋上面有厚厚的金色鳞片，完全可以挡住电磁手枪以及最先进的冲锋步枪近距离扫射，随后的一幕大家也都看到了。”
说到这里，会议室的气氛再次变得进一步压抑起来。
谁也没有想得到那怪物的鳞甲竟然可以挡住枪械，并且可以顶着这一种火力，疯狂的横扫了一群战士们。
可以想得到那些战士在遇到死亡危机的时候，心中是有多么的绝望！
手中最为相信的伙伴都发挥不出效果，等于是直面这怪物却无处可逃。
“这一次总共有八名战士受伤致残，有一名战士被拖入海水，消失不见，其余战士有着不等的伤势……”
随着老首长缓缓的报告伤情，在场每一个人都陷入了死一般的沉默。
这是耻辱，是对于他们来说巨大无比的耻辱！
要知道这么优秀的战士，何曾遭遇过这种打击？
这里的事情一旦传扬出去，龙国的脸面何在？
不说脸面何在，就算是在座这些人也过不了自己心中这一关呀！
此时此刻每个人都恨得咬牙切齿，恨不得直接派出最先进的巡洋舰前往那失事的海域，无论如何也要将那头该死的海怪给抓起来。
“各位，这一张是我们最为勇敢的战士，在危机关头艰难拍下来的！”
随后，投影仪上面播放了一张至今为止最为近距离的关于这水怪的图像。
只见上面有大半个脑袋布满了金色的鳞甲，它的一双眼睛是巨大的绿豆形状，里面散发出可怕的凶光！
此时此刻它已经靠近了船只，那倒三角形的嘴巴里面密密麻麻的牙齿，其中还有许多食物的残渣，是各种鱼类的残尸，清楚可见！
“就是这个家伙伤害了我们的战士！”
一名麦穗级军官狠狠的握紧了拳头，发出噼里啪啦的响声。
此时此刻叶白也注意到这个生物的确不同于人们普遍的认知，也不像或者说稍微类似于这个世界上任何一个物种。
最后门开了，一名著名的古生物学家走了进来。
他已经达到了花甲之龄，此时此刻扶正了一下眼镜，仔细的看了一下这画面上的模样，然后咳嗽了两声，缓缓说道。
“这头生物倒有些类似于远古恐龙的遗留物种，只不过如果想要真的分析出它的成分的话，或许我们需要捕捉到一定的标本数量才能作出判断！”
远古恐龙的遗留物种？
叶白顿时吃了一惊，难道那些恐龙……曾经这个星球上的霸主，竟然没有彻底灭绝吗？还真的留下了遗种后代？
一名麦穗级军官忍不住说道：“可是远古龙不是已经彻底灭绝了吗？如果真的还存在于这个世界上，那么庞大的躯体行动起来难道竟然没有被人给发现过？”
这名古生物学家点了点头说道：“大海里面的世界太广阔了，有许多我们没有发现的领域，海洋里面极900有可能有类似于蛇颈龙的后代仍然存活，在我们古生物学界，这是一个很普遍的观点！”
大家这才知道原来很可能是蛇颈龙的后代。
看了一下那画面，配合之前的全身影像，的确有点那味道。
古生物学家又说道：“希望各位能够想办法弄到一点这生物身上的标本，如果那样的话，想要弄清楚它的真实身份就会变得简单许多！”
老首长点了点头，将这件事情吩咐了下去。
他的表情自始至终都非常的严肃，看得出来这些战士的伤亡对他而言是一个巨大的打击！
老首长雄心壮志，何曾受过这种窝囊气？
叶白心中想着，下一步老首长估计就会派人前往那失事海域，而且这一次的力度绝对比之前要强大许多！
果然，接下来老首长颁布了一道命令，让叶白都是没有想到。
那就是老首长决定，派出基因强化战士前往失事海域增加打击力度。
这些基因强化战士经过观测之后，体内的药剂效果发挥良好，是该到了他们为龙国征战的时候了！
而且这些战士们，也在时刻做好着准备！.
313.这不是一场简单的演练！【求订阅】
在选拔前往失事海域执行特殊任务的精英战士之时，这件事情得到了所有方面的重点关注。
毕竟之前那一支连队也是优秀的战士选拔出身，结果却遭遇了一只金色的未知生物，死的死，伤的伤！
由此可见，那未知的生物战斗力非常的强悍，所以在这一方面必须慎重再慎重。
否则的话再派出一只战士过去遭遇到了同样的事情，那么无论是谁都必须担负非常大的压力。
老首长就这件事情，专门也询问过叶白的意见。
毕竟叶白是武器方面的专家，这一只优秀的基因战士也是出自叶白之手，需要携带什么样方面的武器，这都需要经过他的参考。
但叶白没有想到就在这个时候，赤狼这家伙居然主动请命，要求跟随基因战士们一起前往失事海域执行任务！
“赤狼啊，这没必要了吧，老首长并没有想要派你去的意思，而且你不是有自己的事情要做吗？”
叶白道。
赤狼摇了摇头，这个五大三粗的汉子眼神中却是透露着一股刚毅的光芒！
“叶白，我服用了基因强化药剂，身体强化到了这种程度，如果不为龙国效命，岂不是等于一个废物？”
赤狼想的非常清楚，他既然服用了基因强化药剂，而且身体强化的非常不错，在这个时候龙国有危机他还不挺身而出，那么服用这基因强化药剂的初衷又是什么呢？
叶白劝不了他，随后将他的意思转达给了老首长。
老首长却是点了点头答应了下来，他出生在军旅半生戎马，对于赤狼这样的性格也是非常欣赏！
我辈英雄，宁战死沙场，绝不当窝囊废！
赤狼的坚毅品质令老首长再次对他刮目相看。
于是赤狼就成为了大名单之中的一个人，随即总共有五十人被选拔进去，连夜前往失事海域执行特殊任务！
而这五十个基因强化战士的终极目标，就是想办法弄到那头金色生物的标本。
从最近几次事情来看，这金色的生物可能没有那些巨大的八爪鱼凶残，但是它每次出手所造成的破坏力却是远远超过那些八爪鱼！
并且这两种生物之间存在着一种相克的关系，八爪鱼的数量虽然偏多，但单体作战能力却不如这金色的生物。
但随后叶白注意到，这些事情必须得通过直播的形式公开。
他找到了老首长，奉劝最好要保密进行，如果公诸于众，谁也不知道在直播的镜头上面会出现什么意外的画面。
但老首长却是摇了摇头，苦笑道：“叶白，你所说的我又怎么考虑不到呢？但这个是各方面的意思，这件事情始终是包不住火，公众需要一个真相¨々！”
老首长拍了拍叶白的肩膀，又继续说道：“而且我们可以往好的方面去想，借着这次直播向我们整个龙国或者说全世界的人展示一下我们的铁血手段！
证明给大家看看，我们那些好男儿是可以征服这个世界上的一切困难，包括这片大海以及这些未知的恐怖生物！”
叶白点了点头，这的确是好的想法，但心中始终有一种隐约不妙的感觉。
他觉得这一次直播镜头之下，可能会掀起一场轩然大波！
直播很快就开始了，当大家发现了这样一个直播间的时候，顿时诧异无比。
随后看到画面之上有一艘中型巡洋舰，缓缓来到了东南沿海失事海域附近。
远处海浪滔天，海面极为不平静，有浪花拍打着船身发出沉闷的声音！
而巡洋舰之上五十名基因强化战士已经整装待发，他们面容刚毅，剑眉星目，唇似刀削，身上满载武器，各种各样的精良装备，使得他们的战斗力如虎添翼。
“哇塞，这是直播什么？军演吗？”
“快看，我认得这一艘巡洋舰，好像是来自于东南海域那边，难道这是在东南沿海上面举行演练吗？”
“嗯，怎么会有这样的直播，而且这些战士们的穿着以及装备感觉很不同凡响啊！”
“大家快看！这片海域似乎很不平静啊，在这样的地方进行演练，只怕有点危险吧！”
很快各种各样的观众，不管是不是熟知演练的人全部都参与了进来。
毕竟像这种类型的直播本来就非常的少，所以人们的兴趣都非常的高涨，没过多久，在线观看人数就已经突破了五百万，并且这个数字还在飞速的增长当中！
人群之中，赤狼一直盯在海面之上，他的腰间有一把手枪与其他人的格格不入，这把手枪是临行之前叶白特意赠予他的。
这是一把叶白在平时无聊的时候弄出来的小玩意儿，是自动锁定电磁连发手枪。
上面配置了蓝光高清锁定仪器，可以极大的修改因为外界因素所形成的误差！
并且这种电磁手枪最高能够做到五连发，威力比较一般的电磁手枪更是提高了数个台阶。
配置一把这样的手枪，也是为了能够打穿那怪物的金色鳞甲！
只不过到底能不能够打得穿，就连叶白心中也是觉得有些悬。
毕竟之前那么恐怖的火力都没有能够打穿鳞甲的防御，谁也不知道那怪物的鳞甲到底达到了什么样的上限程度。
(诺的的)　　就在这时候，海面上的浪花忽然汹涌滔天了起来，似乎遮云蔽日想要将这一艘巡洋舰给吞噬。
见到这一刻，巡洋舰立刻放缓速度，开启自动御敌模式。
十八门电磁炮缓缓转舵，对准了远处那巨大的黑影！
浪花中的黑影迅速而来，看不清真身，但可以看到它大致的移动方向。
“．「开炮！”
电磁炮的威力非同凡响，犹如灭世的雷神。
轰轰轰！
这指挥手可以确定这些电磁炮之中，应该有那么几下打中了那黑影。
海面之上墨绿色的血液疯狂的泼洒，将一片海域都给染成了绿色。
这样的画面顿时让直播间里面近千万的观众震惊不已明！
他们这才意识到，原来这不是一场简单的演练？.
314.死里逃生！通天触手伸出海面！【求订阅】
“天哪，这不是一场演练吗？为什么会有这样的画面？还有那远处的阴影是什么？”
“快看！电磁炮齐发这样的场面太可怕了，估计没有什么东西能够在这种场面下支持超过三分钟吧！”
“快快快，那些甲板上的战士们行动起来了，他们居然乘坐着小型搜救艇主动离开了巡洋舰，这是想要去干什么？”
不错，此时此刻这些观众们的眼睛很尖锐，看到在那直播镜头之下的角落之中，有几个战士乘坐着一艘特制的小型搜救艇，破开浪花迅速朝着前方的黑影而去。
此时根据中控指挥中心的判断，那电磁炮已经将面前这头古怪的海底生物打成了重伤。
于是派出了好几名基因强化战士，准备开展尖刀行动，直接深入前方海域去将那怪物给击杀，再不济也要将标本给取回来！
这些漂浮在海面上的墨绿色血液就是标本，当搜救艇冲出去之后，战士们眼疾手快，迅速收集了许多血液标本。
随即一名战士看到在距离搜救艇大约两百米开外，尽管有浪花遮蔽，还是可以看到那里有一条触手，正在不断的翻滚扭曲着，似乎已经受了伤900！
此刻直播画面也同步在基地之中展映，老首长、叶白和一群军官都坐在这里仔细的盯着，眼睛眨都不眨一下。
这时候那搜救艇上面的基因强化战士直接端起冲锋步枪，朝着那条触手疯狂的扫射。
突突突！
几人一顿乱射之下，那条触手顿时变得千疮百孔，随后咔嚓一声直接断掉。
一条巨大的触手漂浮在海面之上，这种画面是十分触目惊心的！
等这触手随着海浪渐渐飘过来，到了更近距离的面前时，所有的观众们都倒吸了一口凉气……
天哪，这是什么？！
只见这条触手足足有着超过二十米长，它的直径宽度更是达到了两米左右，上面所有的吸盘都好似脸盆大小，密密麻麻布满了数十个。
每一个吸盘，都宛如一个小型的漩涡黑洞散发出幽深可怕的气息！
这腥红色的吸盘仍然在缓缓的收缩着，每往外扩张一下，就让旁边的海浪喷发出一道轨迹，显得极为的震撼。
“这好像是海底万米以下的大王酸浆鱿的触手呀？”
“不！楼上的你错了，大王酸浆鱿整体身长最多也就到二十多米左右，而这条触手就有二十多米，还没有算上它的本体呢！”
“这家伙比大王酸浆鱿更加可怕呀，该死的这到底是什么？而且直播间怎么没有标题？”
这些军方的优秀战士们是在捕杀一头怎样的生物呀？
此时此刻人们不敢往其他方面去想，只能猜测前段时间暴露出来的海上失事新闻，其真正罪魁祸首应该是出现了踪迹，所以才会派出这么样一只优秀的尖刀战士执行这种危险的任务。
而且将这样的画面公布给公众们，便是安大家的心，让大家相信战士们是可以有拥有应对一切突发事件能力的。
终于，那条触手缓缓的飘到了面前，几名优秀的战士立即使用尖刺将其牢牢的勾住，随后用搜救艇缓缓拖着开向了巡洋舰……
然而就在这一刻，所有人都尖叫了起来！
在基地中控指挥中心中的叶白以及老首长等人，全都是猛的一下站起了身。
“快撤退！”
老首长大吼一声，随即才意识到自己只是在指挥中心，距离现场差着十万八千里呢！
叶白的瞳孔也是剧烈的抖动了起来，嘴角忍不住抽搐了一下。
只见此时那搜救艇旁边，不到五十米的范围以内，有一个金色的脑袋缓缓的伸出了海面，一双巨型(bhcd)的绿豆眼睛，近在咫尺！
搜救艇上面的几名战士也发现了不对，转头一看吓得魂飞魄散。
“开火！”
几名战士顶着满头大汗，疯狂的开火。
哒哒哒哒哒……
一群战士不断的向前射击，并且全力加速向着巡洋舰靠近。
此刻，巡洋舰甲板上面的战士们也发现了这一幕，赤狼更是咬着牙齿拼命的开火，试图用火力阻止这怪物的靠近。
金色鳞甲怪物出现了！
此时此刻这一幕让直播间所有人感到震撼不已，每个人都替这搜救艇上面的一群战士感到担忧起来。
吼！
这倒三角形的嘴巴终于张开，狠狠的向着前方一咬！
几名战士训练有素，危机关头立刻果断的抛弃搜救艇，直接跳入大海，随后迅速的向着巡洋舰的底下游了过来。
甲板之上的战士立刻过去接应，好不容易将这几人给救回了甲板上面！
呼呼……
几个战士大口的喘着粗气，眼神之中满是惊恐之色。
差一点！他们差一点就被这头怪物给吃掉了！
“快看那是什么？”
突然直播镜头画风再次一转，只见那金色怪物出现的瞬间，远处海底下也有巨大的漩涡缓缓的滚动了起来！
一只通天的触手猛的跃出海面伸向长空，足足长达五十米。
而且它笔直竖立，如同一根天柱一般，令所有人再次震撼不已！
“天哪，这这这……这不是海底下面出现的异形生物吧，怪不得！怪不得会有这样的场面！”
此时此刻观众们也意识到了，之所以举办这样一次特殊行动，还要将其以直播的形式公布于众，原来是发生了这样的大事情！
在东南海域附近失事的地方竟然隐藏了这样的真相，一头前所未知的可怕怪物啊，听上去如同天方夜谭一般，可它却是真实存在的。
“不是一头，最少有两头！”
眼睛比较尖的观众们发现了，除了那有着巨大触手的怪物之外，还有刚刚那吃掉搜救艇的怪物，这显然不是同一头。
这时候，四面八方同时有触手伸出海面，随即向着这金色鳞甲怪物围拢了过来！
基地中控总指挥中心里面大家都很紧张，叶白之前就猜测这金色鳞甲怪物的单体战斗能力比这触手怪更加强大。
果然像他想的这样，金色鳞甲怪物发威，倒三角形的嘴巴瞬间就咬断了几根触手！.
315.这不是电影！泰坦乌贼与蛇颈龙重现！【求订阅】
这是一场未知生物之间的血战，无比的凄厉，就这样赤裸裸的展现在巡洋舰的面前。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
甲板上面所有的战士们都安静的观看着，没有一个人说话。
突然前方传来最高指令，务必想尽一切办法弄到那金色鳞甲怪兽身上的标本！
中控指挥中心大家的判断，那就是金色鳞甲怪兽比这有着巨大触角的怪兽，对~人类的威胁要更大！
此刻这半边的脑袋突出倒三角形的嘴巴，不断的咬着触角，被它咬断的触角已经多达二十多根。
随即这脑袋直接消失在海面底下，紧接着海水下面一阵哗啦啦的响动，整个海域似乎都被疯狂的摇晃起来！
巡洋舰也跟着一起摇摆，显得极为不稳定。
这一刻令所有观看直播的观众狠狠的吊着一口气，大家都非常紧张，深怕看到出现意外的画面！
这样的直播非同小可，一旦出现任何异变的话，那影响可就不是一般的大呀！
并且不只是龙国的人在看这场直播，就连国外有很多观众们也正在关注着。
所以说这一战只能胜，绝不能败！
终于海面之下的战斗似乎有了结果，这金色鳞甲的怪兽再次升起了半个头颅，它的鳞甲无坚不摧，沾满了血液，却始终没有破损。
而这头怪物两只巨型绿豆眼睛里面散发出滔天的凶光，随后竟然发出了如同鸟叫一般的声音！
咕咕咕……
伴随着这个怪物重新浮出水面，远处的海域之上距离三百米的位置，有一头庞大的尸体缓缓飘上来。
见到这尸体的刹那，无论是巡洋舰上面的优秀战士们，还是指挥中心里面的所有军官，包括老首长和叶白，全部都是震惊的说不出话来！
只见这是一头可怕无比的乌贼，身长估计已经达到了七八十米左右。
它的几条触手都已经变得支离破碎，其本体上面有一颗巨大的眼睛，眼球已经被活活的挖了出来，只剩下一个空空的坑洞，残留着一些墨绿色的血液。
同时还有好几头这样庞大的乌贼，都受了重伤，却在临死之前发出可怕的反抗，试图拉着这金色鳞甲怪兽同归于尽！
“该死的！这是什么乌贼？难道是传说中的泰坦乌贼吗？”
此时指挥中心里面有一名军官狠狠的锤了一下，难以置信的说道。
泰坦乌贼只存在于传说之中，它更多的是在民间故事里面展现。
当今世界上已知的最大软体动物便是大王酸浆鱿，因为一般不会将泰坦乌贼算成真正存在的东西。
而现在这头乌贼的体型很显然远远超越了大王酸浆鱿，除了泰坦乌贼还有什么别的解释吗？
“赶紧开火！目标集火那头金色的怪兽！”
巡洋舰上面再次发出指令，所有的重型热武器全部都统一瞄准了那海面之上露出的半个头颅，然后迅速开火！
轰轰轰……
一轮火力袭击下来，那金色的鳞甲陡然之间被炸开了，指挥中心里面所有人的脸色一喜，叶白也忍不住说道：“终于破防了，还真以为这家伙的鳞片无坚不摧了！”
此刻那鳞片被打开之后，一道金色的血柱冲天而起，洒落在长空之上。
“什么！血液竟然是金色的？！”
每个人都感觉到这一幕太荒唐了，这个世界上居然有着拥有金色血液的生物？
这个生物它到底是来自这颗星球，还是来自于其他的地方呢？
所有的观众们也被深深的吸引住了，这金色血液的生物更多听起来像是电影里面的杜撰或者是小说之中的产物。
众所周知，在这个星球上，哺乳动物的血液以及一部分的冷血动物都是红色的，而少部分的小型动物血液则是绿色的，比如爬虫什么的。
但还从来没有听说过有金色血液的动物呀！
这种颜色显得极为另类，让人难以置信。
这鳞甲被打破的时候，这头怪兽终于忍不住直接冲上了海面，现出了它的真身！
只见这头怪兽庞大的身躯如同一头熊一般，却是十分的光滑，身上不像脑袋一样的拥有鳞片，还有一个长长的脖子如同一条蛇一般，足足长达十多米！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“蛇颈龙！这不就是蛇颈龙吗？”
此时此刻屏幕前面古生物学家十分激动。
他们一直在研究着关于远古蛇颈龙是否有遗种留下的课题，最后经过大量证据和不断的学术讨论与各种争执，也没有达成统一。
当前世界上所有的古生物学家，对于蛇颈龙这个研究领域都非常感兴趣，可令他们感到遗憾，无论怎么样收集证据，也没有找到能够让人信服的影像资料！
而现在一头活生生的远古蛇颈龙后代就这样出现在了大家的面前，让他们怎么能够不激动？
......... 0 0
“快快快！赶紧捕获这只蛇颈龙的标本，我们必须立刻研究它的生物基因成分！”
古生物学家赶紧催促。
见到这头金色鳞甲怪物终于主动浮出了水面，甲板上面以苍狼为首，纷纷都开始近距离的开火。
以巡洋舰的吨位，这头鳞甲怪兽不可能将它摧毁！
所有战士们借助了巡洋舰的火力掩护，缓缓靠近之后瞄准了那金色鳞甲怪物被破掉的部位，再次造成二次伤害。
同时，那些远处的泰坦乌贼也给出了第二次助攻，不断的围攻着这一头金色鳞甲怪兽！
类似远古龙的后代遗种终于支撑不住了，转身想要逃跑。
这时候叶白也注意到，怪不得这家伙只露出半个脑袋浮在水面之上，因为它这长长的脖子想要承载这个巨大的头颅，也有着一定的负担。
在海面之上，哪怕是做一个转身动作，都显得有些笨重！
这是击杀它的最好机会，借助着直播画面更是可以震慑全世界，让大家好好见识一下龙国基因强化战士的可怕。
这些战士们已经来到很近的距离，一个个毫不畏惧，冷酷的眼神死死的瞄准了那试图逃跑的蛇颈龙后代遗种。
但就在这一刻异变突生！又.
316.怪物群体大爆发！古生物学家的激动！【求订阅】
呼啦啦！
突然整个海水上令人不安的事情再次发生了。
第一发现这不对劲的就是近在咫尺的几名基因战士，包括赤狼为首，此刻清楚的看到在这一头受了伤的金色鳞甲怪兽的周围，一个又一个莫名的海面漩涡，突然出现！
随即迅速的旋转起来，将周围所有的血液通通吸入其中。
“这是什么？”
每个人都仔细的瞪大了眼睛盯着屏幕上，眨都不敢眨一下，他们仿佛意识到了有某种莫名恐惧的事情突然发生！
“后撤！立即后撤！”
此时夹板上面的指挥官迅速开始了指挥，让巡洋舰缓缓向后撤开，不要靠得太近。
而赤狼和一群基因战士们，都是用手中的机枪死死的“九零零”瞄着那一头受伤的金色鳞甲怪兽，只要发现任何异样就可以率先将它击毙！
再说，这一次的任务目标是获取它的生物标本，击杀或者留存都是无所谓的。
而此时大家更关心的则是这些漩涡底下到底有着什么？
此刻，在中控指挥中心里面的叶白，也突然感觉到自己的心脏猛的收缩起来，仿佛意识到了什么极为不妙的事情发生。
直播间里面超过两千万的观众都是全部盯着这些漩涡，甚至连弹幕都一时之间被清空了很多！
“天哪，这是什么？”
突然有人惊呼一声，只见一个漩涡里面有一个金色的脑袋缓缓的升起来。
这金色的脑袋上面有着一对巨型的绿豆眼睛，布满了金色的鳞甲，显得非常坚硬！
这脑袋虽然没有之前那一头那么大，但是看起来并不会小太多。
随后紧接着，第二个漩涡里面也有这样的脑袋升上海面。
第三个，第四个，第五个……
一个又一个漩涡里面通通出现了一头这样的金色鳞甲怪物，粗略一数，仅仅是这一分钟的时间里面居然出现了二十多头。
“快撤退！赶紧撤退！”
此时巡洋舰甲板上面的指挥官心中有些急了，立即指挥着巡洋舰缓缓向后退开。
但巡洋舰的后退速度远远比不上前进速度，这一下耽误的时间已经足够前方这二十多头金色鳞甲怪兽，向着这个方向移动而来。
并且千万不要忘记，虽然这些疑似是蛇颈龙后代的物种在转身方面很笨重，但它如果以直线前进，却可以充分的利用脚上的那一对蹼，以及长长的脖子如同尖刀一般在海水里面破开海浪迅速冲刺！
刷刷刷！
所有的金色鳞甲怪兽，将面前这一艘巡洋舰当成了天敌一般冲了过来。
这一刻，那受了伤的金色鳞甲怪兽等到了它的同伴，一双眼睛朝着这个方向看了一眼，随后怪叫一声直接潜入了海里面，消失不见。
咕咕！
“该死的怎么会这样，居然有这么多远古蛇颈龙的后代？”
此刻中控指挥中心里面老首长面色难看，事情的发生远远出乎他的意料之外。
面对这种场面，以一艘巡洋舰的火力很明显是镇不住场子的呀！
“首长怎么办？是不是临时调遣护卫舰进行支援？”
此刻身旁一名军官立即请示老首长。
老首长面色沉重，一时之间没有说话。
这一次的直播意义非同小可，一艘巡洋舰能够捕杀这头金色鳞甲怪兽那是最好的结局，但现在出现了这种异样，如果还要增派火力的话，对于直播间的影响也是非同小可！
毕竟这么多双眼睛看着呢，大家都是聪明人，知道这海里面肯定是发生了某种变化，这一片海域从此外变得不再平静。
而进一步来说更加恐怖的事件是……是否这些怪兽已经布满了整个大海，不仅仅只是这边海域？
而且有一天，这些怪兽是不是会危及到他们生活在陆地上的人们，这一切谁又能够说得清楚呢？
试图将它否定的人要怎么样去解释，这海里面居然会有超过二十多头类似是蛇颈龙的后代！
“不是吧？难道这些蛇颈龙并没有灭绝，它们生活在海底极深地带，仍然在不断地繁衍族群吗？”
此刻看到这一幕的古生物学家双手正在记着笔记，但他握着钢笔的手却是不断的颤抖，连一个字都写不出来. .......
“二十多头！二十多头蛇颈龙的后代，难道古生物时代要再现于这个世界上吗？”
他的心难以平静下来，立刻通过视频会议连接全世界各地许多优秀的古生物学家。
在这方面的学术权威专家，几乎都在关注着这一场直播事件，看到这一幕立即接受了视频会议的发送申请！
随后，来自全世界超过三十多位顶级的古生物学家，通过视频的方式召开了一个小型讨论会议。
大家的心情都非常激动，此时此刻科学无国界，每个人都畅所欲言，将自己对于蛇颈龙后代的看法发表了出来！
但是巧妇难为无米之炊，他们都深深的明白，想要弄清楚这究竟是不是现存于世界上的物种，还是蛇颈龙的后代，就必须先获得它的生物标本再说！
否则这一切全部都是空谈而已。
此刻，那十多头金色鳞甲怪兽疯狂地冲撞着巡洋舰，用它们巨大的脑袋借助长长的脖子，不断的挥舞着一下一下的砸了过去。
它们的脑袋上面有金色的鳞片，所以非常坚硬，并不会被巡洋舰的甲板给砸开。
反而长长的脖子挥舞2.3之下借助着惯性，如同一柄又一柄硕大的铁锤一般，打的巡洋舰左摇右晃，甲板上面所有的基因战士们也全部都站立不稳！
忽然赤狼站了出来，他恶狠狠的咬了咬牙齿，直接来到了甲板的边缘，透过栏杆将手中的连发电磁自动锁定手枪对准了最近的一头怪兽。
当赤狼瞄准了这只怪兽那金色脑袋上面的一只绿豆眼睛之时，恶狠狠的骂了一句：“狗东西，给爷爷去死吧！”
说着，自动锁定连发电磁枪，直接一口气射出了五枚子弹。
哒哒哒哒哒！
这五枚子弹通过赤狼精准的射术，毫无疑问全部都射入了这怪兽的绿豆眼睛里面…….
317.尖刀刺杀计划！这是我们的英雄！【求订阅】
这一下可是捅了马蜂窝了！
这五颗子弹给这个怪兽造成了致命的伤害，毕竟通过眼睛打进去以后，可是直接冲进了怪兽的大脑啊！
眼看着这一头怪兽缓缓地沉入了海底面，以一种自由落体的方式下沉，而周围则是迅速飘浮出一大片的金色血液。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
显然这个怪兽如果不死，那也绝对是重伤被废掉了！
赤狼吹了一口枪口的烟雾，自信的说道：“呵呵，你这怪兽哪怕再强也无法挡住我们的子弹！算得了什么！”
而这一头怪兽的阵亡，很显然彻底惊动了其他所有的怪兽，把它们给惹火了。
咕咕咕……
周围的海域以巡洋舰为中心，五百米之内怪兽的古怪叫声此起彼伏，一头又一头怪兽发了疯似的狠狠的冲了过来。
轰！
这一刻，巡洋舰前半截船身几乎被彻底的抬起来，悬空在海面之上。
“天哪，这不是吧？！”
甲板上面的一群基因战士没有反应的过来，直接全部翻滚在地向着船舱滚了过去。
看到这一幕，中控指17挥中心里面的老首长再无疑惑直接下达命令，派出两艘护卫舰前去进行支援。
并且在护卫舰上面配备了大型坚固渔网，想要试图捕捉一头这样的金色鳞甲怪兽。
“以我们龙国现今的科技不要说捕捞一头，哪怕是将所有的怪兽全部抓起来关进笼子里面，也做得到！”
一名麦穗级军官站起身，面色刚毅，眼中出现了如同刀锋一般的光芒，然后迅速离开了指挥室。
这名麦穗级军官打算亲自去指挥护卫舰的行动，他的目标乃是要捕捞这些金色鳞甲怪兽，倒要看看它们是何方神圣，居然敢在这里搞鬼，还敢冲撞巡洋舰？
反了天了！
此时叶白的心情没有一点轻松，护卫舰和巡洋舰这样的组合搭配，虽然能够造成极大的火力压制，在捕捞方面更是非常便捷。
但千万不要忘记，刚才人们都在以为只有一头这样的金色鳞甲怪物，结果就出现了二十多头。
但现在谁又知道二十多头这个数字就是极限呢？
叶白不知道自己的担忧到底是不是空穴来风，他只觉得在一处现代的海域底下出现那样的类似泰坦乌贼的生物，本来就不同凡响，背后一定意味着某种阴谋诡计。
而现在有一种类似于远古蛇颈龙的后代出现了，但却居然有二十多头，而且这些家伙似乎智慧很高，对人类极其仇恨，报复性很强！
这其中联系到一起，不难让人猜想到一个惊人的事实……
看了一下世界地图，那一片海域的附近出离公海之外，只有着一个国家，那就是R国！
R国连绵着一片岛屿，由几大本体岛屿所组成，附近还有一连片的小岛。
这个国家以前被全世界认定为不允许研究相关的试验，但最近却屡次传出消息，他们曾经在偷偷的进行了某种违规的试验，并且偷偷的向大海排放污染物。
这些变异的蛇颈龙后代以及那些泰坦乌贼，是不是就是这些污染物的无辜受害者呢？
只是这一切没有充分的证据，不能随意的说出来，因为这事情的性质非同小可，就连叶白也只能拥有一个猜想而已。
然而让人没有想到的是，两艘护卫舰还没有来得及出动，这巡洋舰已经被一群怪兽用脑袋从四面八方死死的掐住，在水里面居然拖着移动了起来！
“该死的！火力全开，朝东南方向转舵，压死这一头怪兽！”
指挥官立即大声怒骂道。
他没有想到以巡洋舰的马力，居然没有扛得过这二十多头怪兽！
但这也很正常，要知道这些怪兽的身长非常恐怖，达到了足足四五十米左右，就连一个脖子都有十多米。
二十多头加在一起，凭借它们无坚不摧的脑袋就像铁锤一般，足以能够将整个巡洋舰给控制住了。
而随后赤狼更是提出了尖刀刺杀计划，令整个甲板上所有的基因战士都陷入了沉默之中！
“指挥官大人让我下水吧，我不需要搜救艇，给我一个皮筏就可以了，现在它们靠近了我们的船只，这是最好的机会啊！”
此刻，赤狼眼神死死的盯着指挥官，只等他下达命令了。
指挥官也是很无奈，虽然知道赤狼的话很有道理，这也是目前来说唯一的机会，但是这样做还是不可避免要直面风险。
当这些怪物靠近了船只缩在下方的时候，除了用潜水艇对付它们，连巡洋舰上面的火炮都失去了威胁。
因为在这种距离情况之下，巡洋舰一旦敢贸然开火，很有可能是将自己同样的毁掉！
而且即便是潜水艇到来，也很难不保证误伤目标。
所以现在的局面就是陷入了一种两难，赤狼提出的尖刀刺杀是解决这种局面的最好方法。
“你有几成把握？”
指挥官冷冷的问道。
赤狼想了想，随后伸出900了一只手，比出了一个七的模样！
“好吧，你选两个人作为组合，三个人一起行动吧！”
指挥官抬起头，深深的吸了一口气，这一刻他感到深深的无奈。
赤狼很快就选好了两个人，三个人一起偷偷的拉开了船身暗仓，然后带着皮筏下水之后，迅速上到皮筏上移动而去。
他们的目标是东南方向的一头金色鳞甲怪兽，这家伙的体积看起来较小，貌似还没有成年。
它也在挥舞着那金色的脑袋，死死的推动着船身向着一个方向不断的移动而去！
此时此刻，直播镜头已经将重点集中在赤狼他们三人的身上，一股悲伤的气氛蔓延在直播间每个人的心头……
“这才是英雄，是真正的大英雄，在生死关头挺身而出，护卫我龙国荣耀啊！”
“是啊，请大家记住这三个人！在这种危急的关头，他们愿意去主动进行尖刀刺杀计划，这种胆魄有几人配得上？”
“说是这么说，我还是希望这些优秀的战士们一定要注意安全。”
“唉，要我说不如直接派出军舰，以超远距离的导弹将这些家伙的老巢给灭掉算了！”
“老巢！你能找到它们的老巢吗？”.
318.成为独臂的孤胆男儿！【求订阅】
很显然这样的建议简单粗暴，但却很有效果，可随后又有人提出了反对的意见！
“这些家伙的老巢估计在海底几千米以下，什么样的军舰导弹能够达到这么深的地步，而且就算是一般的核动力潜水艇估计无法在海底下精准的瞄准几千米海域以下的目标吧！”
此时技术难度摆在眼前，给了中控指挥中心里面的叶白一个深深的启发。
“需要研发一种舰载导弹，其锁定目标可以达到海域底下八千米左右！
……不行不行，还是必须在核动力潜艇上面安装这样的导弹，否则不是浪费了导弹的机制吗？”
此刻叶白脑海之中陷入一阵沉思之色，却没有去看那画面之上，赤狼和两名同伴已经悄悄的靠近了这头金色鳞甲怪物的身后。
杀！
赤狼喉咙里面发出了一个音节，五官疯狂，咬着牙齿杀气全开，如同地狱之中走来的魔神一般！
哒哒哒！
三名优秀的基因战士，拿着手中的机枪在如此近的距离情况下一阵狂扫。
这些子弹统统打在距离几十米开外的金色鳞甲后背之上，并且赤狼还有意的向着海水里面开火，他知道这家伙有着一个长长的脖子，转弯非常不灵活！
如果能够用子弹将这家伙的脖子造成致命伤害的话，就可以让这家伙在海里面变成一个笨重的活靶子。
一轮火力扫击下来，金色鳞甲怪兽猝不及防，中了子弹以后，那坚固无比的鳞甲终于被破开了。
这也可以得出一个事实，那就是这些怪物的鳞甲虽然厚重，但如果在一个地方反复的用火力进行扫射，是足够将这些鳞甲给破开的！
或许还有一个原因，那就是这一头金色鳞甲怪兽并没有达到完全成熟，所以这些鳞片也没有成为最坚固的状态。
咕咕，咕咕……
这头金色鳞甲怪兽的叫声之中，有着一丝惨痛与悲哀，很显然也是在呼叫它的同伴过来救命。
哗啦啦！
船身周围水花瞬间晃动起来，距离最近的两头金色鳞甲怪兽，向着这个方向冲了过来。
“快采集生物标本，然后立即撤退¨々！”
赤狼赶紧挥手，两名优秀的基因战士推动着皮筏游动过去，然后收集了一些海面上漂浮的金色水液。
紧接着看到一片碎掉的鳞甲也在海面上漂浮着，一名战士咬了咬牙齿，直接纵身跳了下去。
哇！
这一刻，整个直播间里面将近三千万的观众，全部都把心揪起来了！
“天哪，太危险了呀！”
这一幕等于是那名基因战士直接跳入海中，直面海水里面的未知怪兽。
但这名战士手脚很快，迅速游动了十几米开外，准确的抓住了那漂浮着的一片鳞甲，然后快速回头游到了皮筏上面。
可这一下耽误了功夫，有两头金色鳞甲怪兽已经来到了面前！
“该死的不好，你们赶紧退回船上去，我来掩护！”
赤狼大吼一声，直接把两名基因战士用力一推。
“可你怎么办？”
两名战士眼中已经有些湿润了。
赤狼摇了摇头，冷冷的说道：“不用管我，我是第一个服用基因强化药剂的，我的强化等级比你们更高，难道你们还不相信我的能力吗？”
他身上带着一股杀气令人难以直视。
两名战士也不是婆婆妈妈之人，知道这是赤狼替自己争取的宝贵机会，如果浪费了的话就是在践踏赤狼的生命与尊严。
两名基因战士迅速回头，推动着皮筏向着船身靠过去。
但是整个海面之上水流彻底的乱了，让皮筏始终无法靠近。
数十米之外的巡洋舰上面，所有的战士都只能看着干着急！
这种情况他们也不敢贸然进行火力掩护呀，万一误伤了自己人怎么办？
而且贸然开火只会激怒这些怪物，令它们更加凶性大发，加速了自己人的危险和灭亡。
中控指挥中心里面，叶白和老首长他们看到这一幕，也是提心吊胆着！
“赤狼啊赤狼，你不愧是一条硬汉子！”
叶白心中暗自想着。
此刻就见到赤狼索性干脆跳下了水，紧接着转身狠狠的用力推了一把，终于将皮筏推过了这一片水流漩涡地带，使其顺利的向着巡洋舰靠近。
而他则是漂浮在海面之上，拿着叶白给自己的那一把电磁连发自动锁定枪，向着前方的一头怪兽拼命的射击了起来！
“．「来吧，狗杂种！爷爷喜欢你们！”
哒哒哒哒……
这手枪里面足足有一百发子弹，赤狼再次来了一次五连发，精准地锁定住了前方这头怪兽的一只眼睛。
在蓝光高超锁定器的制约之下，这头怪兽尽管在拼命的晃动着脑袋，却无法躲避。
中了五颗子弹之后，鲜血疯狂的抛洒，这头怪兽凶性大发，张开血盆大口朝着前方狠狠的咬下！
“该死！”
此刻，中控指挥中心里面的老首长死死的抓紧拳头骂了一声。
旁边的叶白也是立即瞪大了眼睛，无法相信接下来看到的这一幕！
“难道赤狼要被这头怪兽一口给吃下去吗？”
直播间里面所有的观众只感觉到自己的一颗心被吊到了天上，眼前的这一幕实在是太吓(诺的的)人了呀！
“不要！赤狼赶紧回来！”
这两名被赤狼给救了的基因战士已经靠近了船身，准备登上甲板，转身看到这一幕，眼睛瞬间就红了！
其中一个基因战士直接就要往海里面跳，另外一个同伴却死死的拉住了他，眼眶泛泪的吼道：“你这么做他岂不是白救了我们吗？”
两人心中都是恨啊，恨自己为什么只能站在旁边看戏！
下一刻，赤狼在面对落下的血盆大口之时，直接用力往海水之中一钻，然后迅速下沉，险之又险的躲过了这致命一击明。
但是当他再次冒头出现在船身旁边的时候，所有人都看到他的身旁有一大片鲜血，不断的向着海水之中扩散。
一条断臂出现在海面之上，静静的漂浮着，每个人都是大惊失色！.
319.谁能否定科学之外的事情？！【求订阅】
不好，是赤狼！
此时此刻，叶白清楚的看到赤狼断了一条手臂，这一条断臂随着海水渐渐混合流进了那怪物的嘴巴里面。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
而赤狼此时已经双唇发白，面流冷汗，浑身不断的哆嗦起来！
但他强大无比的意志仍然支撑着他强行勾住战友们扔下来的绳索，然后挂住自己腰间的勾眼，这才把头一偏，昏倒了过去！
一群基因战士们急急忙忙的把赤狼抬进了船舱紧急止血治疗。
而这时候，甲板下传来一道惊天动地的震响声！
“该死，这些家伙发疯了吗？”
指挥官忍不住大骂了一声。
这些怪物果然发动了最为疯狂的进攻，而由于赤狼的断臂，以及这一次尖刀刺杀行动的失败，导致巡洋舰不得不战略性的暂时后撤。
不过，在几头金色鳞甲怪兽行动的同时，巡洋舰终于强行掌控了自主控制权，然后缓缓转弯，向着后方行驶过去。
此刻拉开距离之后，巡洋舰上面十多门电磁火炮总算发挥了重要作用。
轰轰轰！
火炮开火900将海面打成了一团乱流，火舌混合着带血的浪花，时不时冲上数十米高空。
如此混乱而震撼的一幕，再次惊动直播间的观众们，感觉到自己的心情像是坐了过山车一般直接冲上了另一个高峰！
“后退吧，赶紧退回来，不要再去，这些海怪太可怕了呀！”
“哎，没想到在大海底下居然还有着如此恐怖的生物，看来那些电影和小说里面的桥段也并不完全是杜撰的呀！”
“不可能！我不相信这真的是怪物，应该是某种没有发现的海底巨大物种吧，怪物实在太不现实了呀，现在是科学时代！”
“呵呵，科学时代？所谓的科学只是你认知到的东西而已，在科学之外的东西，难道你就能去将它否定吗？”
直播间的观众冷静下来之后开始思考事情的真相，也有许多人进行不断的争吵。
此时叶白在屏幕上面看的十分清楚，有几头金色的鳞甲怪兽居然直接消失在海面，似乎是潜到海底下去了。(bhcd)
叶白立即说道：“赶紧进行海面火力压制，防止那些家伙试图去攻击巡洋舰的船底！”
叶白的判断非常准确，老首长点了点头，立即向前方发动命令。
巡洋舰得到指示之后直接打开了对海电磁炮，朝着海水底下疯狂的展开火力！
一阵轰击之后，果然有几头金色鳞甲怪兽浑身带血向着远处狼狈逃跑。
这些家伙的智商如此之高，而且竟然不是单体行动，而是群居，很显然是诞生出了类似于人类的智慧啊！
叶白心中有些沉重，这一次的行动虽然成功的获取了金色鳞甲怪兽的标本，但严格来说其实算是失败的。
毕竟出动了数十名基因战士再搭配一艘巡洋舰这样的恐怖火力，还让赤狼断了一条手臂，并且这可是在直播间面前展示出来的一次完整行动呀！
最后以这样的结果为收场，相信谁都不会感到满意。
中控指挥中心里面所有的军官以及老首长，每个人的脸色都不太好看。
发生了这样的事情，大家的肩膀上都感觉到沉甸甸的……
巡洋舰缓缓向着岸边港湾而去，火力全开之后，拖着长长的浪花尾巴，而身后还剩下十多头金色鳞甲怪兽，在远远的跟着。
不过，过了一会儿之后，它们也相继消失在海面。
很快的，那一片金色鳞甲标本以及受了伤的赤狼被运送到了基地之中。
得到这一块金色鳞甲的标本之后，古生物学家以及他的团队立即开始了紧锣密鼓的研究。
但是很显然，这金色鳞甲来历非常神秘，想要在短时间内搞清楚它的成分以及DNA匹配验证需要一段的时间！
古生物学家配合医学专家进行共同研究，他们估计想要得出最后的结论，至少也要个两三天的时间。
而此时叶白来到了医疗救护中心看望断臂之后的赤狼。
人体断掉一整条手臂之后，在失血过多的情况下会陷入多次的昏厥，一个搞不好很有可能会失血而死！
现在虽然把血给止住了，但是断臂之后造成了一系列的麻烦，会让赤狼重复在鬼门关徘徊好几次。
不过唯一值得庆幸的好消息就是，赤狼曾经服用了基因强化药剂，使得他的身体强度远超之前。
否则的话在海水之中断臂以后，再遇到水面污染，很可能直接感染而死！
“叶总师，他的情况还算稳定，应该是脱离生命危险了，不过估计要在二十四小时以后才会醒来。”
穿着白大褂的医生对叶白说道。
叶白点了点头，这才放下心来。
但是赤狼的身体很显然比大家估计的都要好，仅仅过了五个小时，他便缓缓的醒了过来。
此刻叶白来到了重症病房里面，看到了刚刚醒过来的赤狼。
赤狼面无表情，似乎没有看到叶白走过来，他痴痴的看着一个方向，眼神中透露着一丝迷茫。
“不知道该怎么安慰你，但是相信以你的坚强意志，哪怕是断臂，应该也不会将你这么硬的汉子给彻底打垮吧？”
叶白悠悠的说道，叹了一口气。
似乎被这句话给刺激到了，赤狼的眼中重新恢复了一丝光彩。
他忍不住苦笑一声说道：“叶总师！我是一名战士，但是现在战士失去了他最锋利的武器，还怎么样为国争光呢？”
叶白想了想说道：“你是狼王，哪怕是独臂狼王，那也依然是王者，而且你没听说过凤凰涅��浴火重生吗？说不定这也是一次机会，让你能够将单手枪法练到更加出神入化的境界呢？”
单手枪法？
赤狼的眼中重新出现了一抹光彩。
“我要振作起来，我可是独臂狼王！怎么能够就此消极下去呢？”
但谁又知道叶白的苦心呢，如今新式武器如此的发达，更有蓝光自动锁定仪器。
单手枪法，只不过是一个噱头，为了让赤狼重新燃烧起生命希望罢了！.
320.国之重器！核动力航空母舰巡航！【求订阅】
看望了赤狼之后，老首长通知召开一个临时紧急小型会议。
只有叶白以及几名麦穗级军官，还有几个关键部门负责人到场，在场总共不超过二十人，老首长亲自主持会议。
只见投影仪上面有着一个小小的片段，正在不停的重复播放……
这是一双冷漠无比的眼睛，在深海底下，映衬在昏暗的环境之中，眼睛之中居然透露着一丝仇恨的光芒！
这个眼睛的主人非常聪明，似乎很会寻找镜头，好似知道有人在用这种高科技的仪器捕捉它们的踪迹。
所以在极度的报复心之下，它刻意地将这个眼神展示出来，透露出一种信息。
那就是绝对不会和人类善罢甘休！
叶白忍不住问道：“首长，这是怎么拍到的？”
老首长叹了一口气，说道：“叶白，我们想象不到的事情发生了，总共八个海神之眼装置有七个被毁掉，仅仅只有一个拍下了它们的行踪，而~且还有这张照片。”
“什么！海神之眼居然被毁掉了？”
这一下叶白可大大的出乎意料。
海神之眼是安装在海底之下八千米左右附近，而且最重要的是海神之眼外围的护壁无比的坚硬，还有这双层钢化玻璃进行多重防护！
难道这些金色鳞甲怪兽，可以将这么厉害的防护都给破掉？
而且剩下的一个海神之眼之所以能够保存下来，难道是这些金色鳞甲怪兽故意而为之？
否则怎么会对这剩下这一个海神之眼展示出这样的姿态呢？
“可怕！太可怕了，这些怪兽已经初步运用了人类的智慧，并且已发现的数量越来越多，它们肯定是有着一个老巢，在那里还有更多这样的怪兽！”
一名麦穗级军官咬着牙齿说道。
现在所有的麦穗级军官全部都心里憋着一口气呢！
他们很想要利用战争杀器将这些怪兽通通铲除，但现在面对着茫茫的大海以及行踪出神入化的怪兽，却有一种深深的无力感……
人类的武器装备再怎么先进，也只是在陆地上与海面表面还有空中耍威风而已！
面对着动不动就数千米的深海，人类的武器能够做到的打击力度是非常有限的。
这一点在座诸人都明白，老首长当然也知道。
“叶白，你怎么看？”
老首长还是习惯询问叶白的意见。
叶白想了想说道：“听说事后这场直播在公众之中造成了非常大的渔轮，大家都一致请愿，希望出动战争杀器进行常规巡航大规模的捕杀这些金色鳞甲怪兽，还公众一个安宁的世界？”
所有人都点了点头，这次的事情大家都知道。
由于直播之中发生了赤狼断臂以及巡洋舰差点被控制这样的荒唐事迹，所以现在各方面的压力都非常大！
叶白提了个建议：“不如派一艘常规核动力航母，在失事海域以及附近上千海里的范围内常规巡航。”
顿了顿又补充说道，
“再配以核动力潜艇在水下监测，如果发现任何异样，立即毫不犹豫的开火，绝不姑息。”
所有军官都点了点头，看着叶白的眼神充满了肯定。
叶白说的就是他们心中想的！
这个时候还不出动核动力航母以及核潜艇的话，只会越来越耽误事情。
“叶白，不过可能还需要你继续研发几个海神之眼出来，你知道仅仅一个是不够用的！”
老首长点了点头说道，只能将这个任务交给叶白了。
于是，叶白就接受了这样一个艰巨的任务，在明知道海神之眼很可能会遭受到第二次摧毁的前提条件之下，却也不得不再次进行研发。
这是一个不计成本的研发项目，而且很可能收不到多大的回报，但尽管如此叶白也不得不去做。
正如之前所说的，这是一项长远的投资，如果无法征服这大海，就证明自己必须不断的完善商城里面的各种研发装置。
如果前方还有什么东西挡住，那就必须升级更强的装备将其破开！
就像眼前这海神之眼，它唯一的漏洞可能也就是在防护这一方面，还有着被破开的一丝机会。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“不行，必须加强它外表的坚固程度，否则的话再放到海里面被那些家伙给破坏了，那我不就是白费了吗？”
叶白心中暗暗的想着。
随后他继续加快了研发的进度，这一个海神之眼被命名为超级海神之眼，也是海神之眼的重复升级版。
它的外壳会变得无比的坚硬，有三层钢化玻璃进行外围防护，内网使用的高复杂合成金属，可以过滤掉海水中的任何异物，保证在能够清晰观测外界环境的同时形成最牢固的一道防护。
而在这两道防护的内部还有一个大大的透明合金护罩，将海神之眼的探头牢牢的保护在其中。
......... 0 0
只有几个小小的孔洞里面用复合树脂材料组成的摄像头，可以保证在海底下承受水压却不会破碎！
看了一下这升级版本的超级海神之眼，叶白暂时还是感觉到十分满意的。
而且这一个超级海神之眼的进度也已经达到了百分之九十多，不要多久就可以成功问世了。
因为此时前方的情况非常紧急，当核动力航空母舰到达失事海域的时候，顿时震惊了外界不少人！
知道这一件事情的人通通都在猜测，这里到底要发生什么事，难道要进行超大规模的演练了吗？
要知道这个是核动力航空母舰啊，整个史上有几次这样的事情吗？
随后公众们都开始关注起来，这核动力航空母舰的动向……
而他们不知道的是核潜艇也同时出发了，总共有三艘核潜艇形成卫星拱卫的状态，围绕着航空母舰不断的在海里展开全天候的巡航工作。
核潜艇是最适合对付这些可怕海怪的装备，一旦海怪出现，核潜艇能够以最快的方式将其击杀！
而现在叶白的超级海神之眼升级版也已经问世了。
目前只等待古生物学家研究所那边的结果出来，就能知道这些家伙到底是一些什么成分，有着什么样的生物特性！又.
321.鱼雷扫射！终于捕杀了一头怪兽！【求订阅】
然而未曾想到的是，古生物学家那边居然传达出来一个信息，那就是对于这金色鳞片的标本验证出现了一点问题，遇到了古生物学史上极为困难的一个结症。
那就是与远古蛇颈龙的DNA匹配，在对应方面发生了许多小小的差距！
如果要将其重新排列进行大规模的比对验证，需要大量的时间，所以原本所估计的两三天已经不太现实，可能要无限的延长时间。
对此各方面也是无奈，但是必须要耐心的等待结果，因为如果不弄清楚这家伙到底是什么玩意儿的话，要如何去制定针对性的措施呢？
核动力航空母舰与三艘核潜艇开启了日常巡航任务，牵动着所有公众们的心。
而且今天这边“九零零”也特意的设置了全天候的直播间模式，所有的网友们可以随时随地的通过直播间的镜头，看到这艘核动力航空母舰以及三艘核潜艇的巡航情况！
这也是为了向广大的网民们有一个好的交代。
毕竟之前赤狼断臂以及那艘巡洋舰的狼狈模样，已经引起了各方面的一些不满。
所以这时候老首长和叶白他们的任务都很艰巨，必须在日常巡航方面带给大家足够的安全感！
但这一天，没想到的是海面前方突然冒出了十多个金色的脑袋，这些金色鳞甲怪兽居然又出现了。
“一定是有老巢！进入现在的经度纬度，在这个地方附近五百里海域，估计有着这些怪兽的老巢！”
此刻，航空母舰上指挥官刘在刚表情凝重，拿着望远镜看着前方。
此时此刻航空母舰的机舱里面，正在紧急的操控着，缓缓往前推进。
配合指令发送出去，三艘核潜艇已经得到消息，迅速从海面跟着过去！
那十多头金色鳞甲怪兽还不知道自己已经大难临头，时不时的冒出脑袋，消失在远处，又时不时地全部汇聚在一起，看上去倒像是在游玩和嬉戏。
当核动力航空母舰发现这十多头怪兽的时候，直接传回到了基地中控指挥中心。
老首长又把叶白给叫了过来，配合一群军官正在仔细的分析着画面上这些怪兽的行为。
“快看！这些家伙时而分开时而聚集，难道是故意引诱航空母舰？”
一名军官忍不住问道。
这种可能不是没有，毕竟之前大家都知道这些怪兽的人类模仿力很高，智商也相当于至少几岁的孩子。
它们做出这种模样，估计是在远处有着它们的老巢。
但是核动力航空母舰那是什么东西？
那可是国之重器，会怕了一些小小的怪兽围攻吗？
可以说就算有几百个这样的怪兽一起出现，也不可能干扰到航空母舰的行进。
航空母舰缓缓的靠近那一片海域，结果这金色鳞甲怪兽却不见了！
海面之下，核动力潜艇也正在紧急的搜索着这片海域。
超声光波探测是一种最先进的探测设备，可以将海底下深达八百米海域的所有一切东西，全部准确无误的反馈回来，其辐射范围达到了方圆十海里！
此刻就如同三个小型的圆圈，不断的在海底下来回移动，试图搜索着这些金色怪兽的踪迹。
但结果却令人感到大跌眼镜！
这些金色怪兽好像是一夜之间突然人间蒸发了似的，全部消失不见。
“嗯，不可能！这些家伙怎么可能不见呢？一定是去到海底下，先用鱼雷射击试探一下！”
顿时，航空母舰上的总指挥官，刘在刚立即敏锐的意识到，这些家伙应该是一瞬之间潜到了海底下极深的区域。
而面对这种情况必须使用鱼雷进行试探性的射击。
刷刷刷！
鱼雷从航空母舰的偏侧射出，如同几颗海底流星一般深入海面，瞬间就到达了数百米海域底下，然后纷纷向着四周炸开！
随后，有几片金色的鳞甲缓缓漂浮出来，证明这些鱼雷并不是没有命中目标。
“叶白，你看这些家伙的移动轨迹路线非常的令人寻味，它们好似在沿着半圆进行运动，然后通通汇聚在这个地方！”
说着，老首长直接用手点上了屏幕上的一个点. .......
叶白当然也注意到了这种运动方式，非常的奇怪，沿着不断的半圆进行行进，反复的曲折跳跃，有点像科研领域所说的虫洞跃迁！
“怎么回事？这些家伙居然还会知道虫洞的本能移动方式，这真的是巧合吗？”
叶白心中暗自想着。
此时此刻，那画面上显示当鱼雷命中了这些怪物之后，一大片的金色血液混合着鳞片漂浮到了海面之上。
“继续射击，不求活捉，只要能够击杀就可以了！”
指挥官刘在刚继续下达了一个指令，此时此刻他们已经不需要捕获这些怪物的目标。
当公众们受到惊吓之后，总要有人出来替这些东西负责！
而这些怪兽必须付出它们生命的代价，来替之前那些优秀的基因战士，还有赤狼的那一条手臂赎罪。
鱼雷还在不断的扫射，核动力潜艇继续下进，将扫射的范围变得更大！
此刻这些怪物们遭受到了极大的生命威胁，在水底下拼命的往前逃跑。
“继续前进，加大搜索范围提高射程！”
此刻，刘在刚不断的紧锣密鼓的指挥着2.3。
鱼雷升级，长高速鱼雷准备就绪，随后朝着海底下已经锁定的隐形目标进行打击！
飒飒飒！
长高速鱼雷射程范围更广，虽然在精度上面有一点点误差，比不上精准鱼雷。
但是此时目标已经受伤，移动速度减慢，使用长高速鱼雷已经足够伤害到对方！
一轮鱼雷的扫射下来，这些怪物之中已经有好几头受了重伤，控制不住自己的身躯，缓缓漂浮在海面。
顿时航空母舰的旁侧，有一艘小型的护卫舰立即靠近目标，使用大型捕捞渔网，试图将其中一头死掉的怪兽给打捞上来！
这怪兽的身体无比的庞大，想要将它拉上护卫舰是一个艰巨的任务。.
322.超百米恐怖海兽！核潜艇失控危机！【求订阅】
但这是各方面必须要做到的事情，因为民众都想看到这巨大无比的怪兽到底是什么样，它有什么样的威力可以去攻击一艘巡洋舰。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
当公众们都在关注这件事情的时候，直播间早已经打开，所有人都可以随着直播镜头近距离的观看这死去的一头怪兽尸体！
“天哪，这怪兽太可怕了吧，这种规模简直不像是这个星球上任何一个物种啊！”
顿时有人感慨的说道。
叶白近距离的看到即将捕捞的这一头怪物尸体的时候，也是心中忍不住偷偷震撼了起来。
身上光溜溜没有鳞片，一颗脑袋却是金色的，长着金色的坚固鳞片，身躯如同一头熊一般无比的肥厚壮实，并且脚丫子上面还进化出了厚厚的蹼……
这种怪物简直不应该存在海底下才对，但严格来说，它也不像是陆地上任何一个物种的近亲，倒像是一个最新爆出来的物种。
“难道真的是蛇颈龙的后代，此时如果古生物学家那边能够给出确切的信息那就好了！”
不过可惜的是，那边的研究还在紧锣密鼓的进17行，在短时间内不会立刻给出结果。
就在这一艘护卫舰准备打捞大型怪物的尸体之时，突然护卫舰的底下传来了一道巨大无比的震动！
轰隆！
“该死的不好！赶紧后撤！”
此时此刻护卫舰上面的临时指挥官吓了一跳，如此庞大的声响与动静，毫无疑问意味着这艘护卫舰已经被海底下的怪兽给攻击到了。
“怎么回事？核潜艇怎么没有发现目标？”
此刻他第一时间就怀疑这家伙有些不对劲啊！
三艘核潜艇正在水面下不断的护航，而护卫舰距离核潜艇的最近距离已经呈直线在约七百米之内。
这种距离为什么会被怪兽悄无声息的突进去呢？
这本身就是一个令人想不通的事情，得到信息反馈之后，总指挥官刘在刚立即就号令一台核动力潜艇迅速靠近过去，击杀试图摧毁护卫舰的怪物们。
然而没有过去五分钟，核动力潜艇立即传来一个危险警告信号！
“后撤后撤！航空母舰后撤！”
什么？！
让航空母舰后撤？
此刻总指挥官刘在刚人都傻了。
一般而言，无论执行什么样的任务，航空母舰作为一个总指挥基地，是海上的移动城堡，从来不可能直接后撤的。
而且航空母舰所谓的后撤其实也只是缓慢转舵，以大面积半圆的行动路线向回走，但这样一来要付出很大的代价。
油耗方面的东西不说，还会形成巨大的海上移动目标，对于执行任务来说非常不利！
而这艘核潜艇传出的信息却是非常确切，不知道海下到底发生了什么事情，让它以至于会做出这样的判断。
“前方回复！前方回复！到底发生什么事了？请具体说明……”
刘在刚反复询问。
然而这时候核潜艇却彻底没有了动静！
“不可能吧，这怎么可能？”
刘在刚只感觉到非常的荒唐，他情急之下立刻将消息报告给了中控指挥中心。
“叶白，一艘核潜艇试图靠近护卫舰进行驱逐，结果突然失去联系了，你怎么看？”
此时老首长语气沉重。
发生了这种事情，他人又不在现场，根本不知道该如何判断。
叶白听了老首长的话，脑海里面第一想法就是这核潜艇莫非是被怪兽给控制住了！
不过那怎么可能？
核潜艇在水底下的推动力和等之大，就算是这些怪兽围在一起，也不可能控制核潜艇，核潜艇想要摆脱这些怪兽简直太容易了。
可是这时候事实摆在眼前，叶白一时之间也不知道该如何去判断了。
忽然，前方又传来一道关键无比的信息！
“请示基地指挥中心，请示基地指挥中心，发现超巨型怪兽，体长超越百米，是否立即进行击杀？”
什么！体长超过百米？！
顿时整个基地中控指挥中心里面所有的人都被震惊到了！
超百米的超级怪兽出现了吗？
之前这些金色鳞甲怪兽最大的体型不过四五十米，而现在直接翻了一个倍，出现了百米超巨型怪兽。
果然下一刻在直播镜头之上，所有的网友们都看到一种超级恐怖的怪兽，如同史前巨兽一般缓缓的升上海面……
它身长超百米，庞大的身躯使得大海之中那些所谓的霸主鲸鱼在它的面前，就像是迷你小不点似的显得十分的可爱！
而此刻这头巨型金色鳞甲怪兽脑袋上面，居然诞生出了一根独角，缓缓的指向天际，似乎在控诉着什么？
随后这巨型怪兽有一双巨大的爪子，和其他的怪兽显得格格不入。
这爪子胡乱的向着海面不断的拍落，重重地撞击在核潜艇上。
“该死的不好！核动力启发装置遭到破坏，已经失灵……”
此刻这核动力潜艇只能900在水面下不断的四处撞击，试图摆脱这种怪物的控制。
但是上面的关键设施被破坏之后，只能像是无头苍蝇一般四处乱冲，却没有任何办法彻底的摆脱。
“启动高射鱼雷吧，看看能不能够将这家伙的爪子给打掉！”
此刻核潜艇指挥没有任何办法，只能发生高射鱼雷。
一轮火力打击下来，似乎更加激怒了这只怪兽！
吼吼吼！
这怪兽的叫声都完全不同，倒有点儿像狮子来到了海里面发出疯狂的嚎叫声。
在这一刻，海下一千米以下的海域之中，一条又一条庞大的阴影缓缓的出现，向着大海表面而来。
哗啦啦……
只看到四面八方同时升起很多体长超百米的超级恐怖金色巨兽，整个航空母舰之上所有人都惊呆了！
而直播间镜头面前超千万的观众全部都傻了！
“天哪，这是在上演科幻镜头吗？这些怪兽体长超百米，一下子出现这么多？”
“不可能吧？这大海底下到底有着什么样的秘密啊！这些怪兽体型突然变得这么庞大了！”
“不好……航空母舰似乎也被这些怪物给包围了，这些家伙它们到底想干什么？”.
323.末日风暴模式！老首长选择刚正面！【求订阅】
此刻直播间里面，所有的观众心中都有一些害怕和担忧了起来……
有些深海恐惧症的，更是不敢直接去看这一幕！
毕竟在茫茫的海面之上，突然一下子出现这些体长超百米的巨兽，而且一来就是几十头，场面实在是太壮观了呀！
核动力航空母舰之上，总指挥官刘在刚也是陷入了一阵焦灼之中，面对这种情况他已经不知道该怎么指挥了，只能请示中控基地指挥中心里面拿个主意。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
“叶白，我们走！到东南沿海去试试！”
老首长也是非常干脆，直接和叶白一起准备乘坐天桥装置，快速的赶到东南沿海区域。
发生这种事情他们已经不可能坐在家里面堂而皇之的指挥了，只能够立即到现场去根据当时的情况和周围的环境做出更加确切的判断。
叶白点了点头，和几名麦穗级军官一起准备前往海上现场。
“好，老首长，我们这就去！”
此时改良后的天桥装置，可以实现长距离的空间穿越，在这种情况之下，他们可以大大缩减到达现场的时间。
海上已经在互相对峙起来，这些怪兽虽然体型庞大，数量众多，但是它们拿核动力航空母舰也是无可奈何。
毕竟航空母舰乃是海上移动城堡，不是闹着玩的！
以它巨大的体积，这些怪兽想要将其控制或者摧毁，简直是不太现实。
但是此刻这些怪兽身躯庞大，移动起来速度却一点也不慢，就好似凭空多出了许多巡洋舰似的。
航空母舰想要在第一时间进行摆脱也是有些困难，更何况一艘航空母舰周围是标配了一个舰队的，这些小型的船只在面对这些恐怖的怪兽时就变得岌岌可危了起来！
“立即战略性撤退，以母舰为掩护，躲避这些怪兽的攻击¨々。”
此时刘在刚只能现场临时调度，将这种局面迅速的稳住。
没过多久，老首长和叶白就来了。
当他们来到母舰上之时，看到四周的情况，更加能够感受到这些怪物的可怕！
一头又一头怪兽，身长超百米，挥舞着两只可怕的长长的爪子，一下一下的拍击在海面之上，造成巨浪滔天，如同末日一般的恐怖景象。
“开启末日风暴模式！”
老首长到了现场看了一下情况之后，立即坚定不移的选择开启这种模式。
末日风暴模式是指上百电磁炮以不计成本，不计损耗为前提进行一轮覆盖式的毁灭性射击！
当这末日风暴出来之时，前方无论是什么东西，都要被彻底的灭掉。
此时现场的老首长，直接干脆的使用末日风暴模式！
每个人的心情都非常沉重，但是到了这时候大家都十分明白，除了使用这种模式，没有更好的方法可以解决眼下的局面。
上百门电磁炮一起出现，将黑压压的炮对准了远处的几头巨型怪兽。
此时镜头面前所有的观众，都有幸见到这为数不多的末日风暴模式出现……
末日风暴模式开始，一轮恐怖的火蛇覆盖而去，将整个海面的空中都变得一团黑暗模糊！
人们只看到所有的电磁炮射出的光芒交织在一起，犹如一张大网横跨于天地之间，将那些怪兽彻底的覆盖。
没过多久，末日风暴模式终于停了下来，而海面之上有几个庞大的巨型怪物尸体露出半边，不断的上下沉浮。
胜利了！终于胜利了！
航空母舰甲板上所有人都非常兴奋，末日风暴模式一出，这些怪兽果然无法抵抗。
“嗯！不对，快看那边！”
突然，叶白意识到大家未免有些高兴的过早了。
此时顺叶白的目光看过去，才发现远处海浪形成巨大的漩涡，一个又一个不停的出现。
随即这些漩涡之中，居然是一头又一头的巨型怪兽纷纷升上了海面，粗略一数又是三十多个！
“这些家伙的数量有点多呀，而且不知道大家有没有发现这些怪兽的体积越来越大了！”
此时叶白语气沉重，他第一时间就感觉到了，后面来的这些怪兽体型估计到达了一百二三十米左右，比之前的要更加庞大。
“该死的！这些怪兽是不是可以不断的生长？如果是这样的话，到了将来它们的体长到底会达到一个多么夸张的程度呀！”
一名军官有些惊讶的说道，并且眼中散发出一丝浓浓的忌惮之色。
仅以目前发现的情况来说，这些怪兽的体长应该是可以不断增加的。
而谁也不知道海面底下深深的海沟之中，到底有没有隐藏一种非常恐怖，远超所有怪兽的超巨型怪物！
像那种东西在科幻电影里面曾经有过介绍，一旦出现，现在的各种武器想要迅速的将其毁灭，是一个非常艰巨而漫长的过程。
毕竟那种怪兽一出现的时候，一般都是冲着人类居住地而去，也就是说沿海地区现在已经变得有些危险了！
这件事情已经开始升级变质了，不再是一场简简单单的海域捕捞行动。
这是人类或者说龙国子民和这些海底怪兽的一场博弈。
目前来说，叶白他们这边仍然占据了绝对的上风，可是谁也不知道接下来风向将会如何演变。
这些怪兽是(诺的的)不是还会出现更多的变化？
并且没有人会忘记，在这片大海底下除了这些怪兽之外，还有可怕的泰坦乌贼，貌似也是群居行动，只不过目前好像失去了动静而已。
“．「如果能够让泰坦乌贼和这些金色鳞甲怪兽互相消耗就好了！”
叶白心中突然升起了一个大胆的想法。
只不过目前还没有弄清楚这怪兽的成分，更加不可能从生物性的角度去利用它们进行内斗。
“继续末日风暴模式，母舰往前行进！目标……东南方向三十里海域明！”
此时老首长果断的取代了刘在刚进行指挥，他杀伐果断，直接选择使用末日风暴模式，配合整个护卫舰队直接向着前方那些巨型怪兽的集中地而去。
老首长这是决定要和它们刚正面！.
324.叶白的担忧！进入假想战时状态！【求订阅】
而接下来这一幕，令人感到非常的震撼！
在直播间所有观众们的面前，看起来更是令人感到激动无比。
“这就是我龙国神威，扬我龙国正气，即便是大海也要将其强势的征服！”
“哈哈哈，是啊，一些海怪算的了什么？在我龙国之重器面前依然要选择臣服！”
“快看！几艘巡洋舰已经冲过去了！”
此刻观众们都看到了直播画面之上，一台又一台的巡洋舰已经向着那些怪兽们冲了过去，率先就杀出了一条口子。
轰轰轰！
巡洋舰之上，电磁炮配备电磁手枪疯狂的开火，将这些怪兽浑身打得千疮百孔。
不得不说这些怪兽虽然体型巨大，但这也成为了它们一个致命的缺点。
因为这些怪兽脑袋上面都顶着坚固无比的鳞甲，而身上却光秃秃的连毛都没长。
所以这样一来被那些子弹一番扫射之下，身上顿时多出了许多密密麻麻的伤口，鲜血也顺着流出来，将周围的海水全部染成了金红色！
“这些怪兽身上的血液为什么是金色的？真是有些古怪呀！”
叶白心中暗900自想着。
此刻，叶白和老首长一起在核动力航空母舰之上，缓缓的前进。
航空母舰速度当然没有身旁的护卫舰那么快，但是它却是一个移动补给基地大本营，在身后缓缓地运行着，调动着周围所有的船只。
此时生物学家那边果然传来了信息，这是一个十分重要的讯息，老首长第一时间得知以后也是吃了一惊！
“哦，原来这些生物并不是远古蛇颈龙的后代，其DNA与发现的远古蛇颈龙标本并不匹配，这么也就是说这些家伙是一些完全陌生的物种？！”
得到这个消息之后，叶白当然也第一时间看到了。
这对于大家来说并不是一个好消息，假如它是远古蛇颈龙的后代，叶白他们倒还可以想办法进行应对。
但恰恰因为这个家伙是一个未知的物种，所以全世界对于其生物特性完全是一片空白！
就算是那些最顶尖的动物行为研究专家，也不可能从这些怪兽的一举一动之中判断出来更多的讯息。
“不用管那么多！此时箭在弦上不得不发，直接将它们全部灭了就行了！”
一名麦穗级军官冷冷的说道，随后按下了指令。
前方一艘核潜艇早已经到位，将所有鱼雷精准锁定面前的几头百米巨兽。
鱼雷疯狂发射，这些巨兽在大海之中拼命的翻腾起来！
受了重伤的它们性格变得更加狂暴，在这种暴躁的状态之下，百米巨兽们做出了令人感到惊心动魄的举动。
只见这些家伙整个身躯突然冲出海面，猛的向着大船上面坠落。
“不好，一艘巡洋舰被控制住了！”
此时此刻，中控指挥中心里面每个人都吃了一惊，老首长更是当机立断，立马调集旁边两艘驱逐舰进行合力围攻。
“全力开火！将这家伙给打下去！”
顿时，巡洋舰上面的指挥官也是心中焦急不已，立刻指挥着所有电磁炮向着近在咫尺的这头怪兽疯狂开火。
隆隆隆……
整个海面之上，虽然并不是在发生战争，但这一幕却是人和未知生物之间的一场角逐。
直播间里面弹幕疯狂飞舞，人数直接飙升到了几千万！
之所以要将这一幕展示给公众看，也是为了让他们看看这些怪物和人之间最终将会走向何方。
而龙国的态度无比的坚硬，一定要将这些危害到人类生存的怪物给彻底的铲除！
“不好，快看那是什么？(bhcd)”
突然有人注意到有几头怪物悄悄的露出了巨大的脑袋，同时出现在这一艘被围攻的巡洋舰旁边。
随后这些怪物竟然用它们庞大的身躯，挡住了核潜艇以及周围两艘护卫舰的火力进攻！
“什么，这些怪物居然拥有了这样的意识，糟糕了……”
核动力航空母舰指挥室的叶白，通过前方的显示屏看到这一幕，心中一跳。
要知道世间万物不管是什么生物都有一种本能，那就是趋利避害。
即便是在人类当中最忠诚的人，在面对生死危机的时候也难以保持一如既往。
但现在这些怪兽居然在为了毁掉那一艘巡洋舰的时候，自愿放弃自己的性命，如此团结，如此悍不畏死！
大家意识到了，这些怪兽极为的难缠，但叶白非常果断立即向老首长说道：“首长，必须不顾一切将这些家伙给留在这里，不能让它们再跑到大海深处去了！”
听了叶白的话，老首长也是点了点头。
他的表情非常凝重，随即下达命令，派出所有的护卫舰，驱逐舰，形成半月形包围状态，将这些怪兽通通围在其中，不顾一切代价一定要将它们彻底铲除。
“是，首长！”
前方所有的舰队成员得到了命令之后，通通开足马力，向着这几头怪兽运转了过来。
随后在如同毁天灭地的风暴打击之下，这两头试图用身躯挡住火力的怪兽，终于支持不住，发出震天的嘶吼之声，缓缓的落在大海之上，震起了滔天的海浪。
但就是这样一下耽误的时间，已经给它们的同伴争取了宝贵的机会！
随后只见两头百米长的超级巨兽，直接用它们坚韧有力的爪子将整个巡洋舰彻底掀翻了……
“快！赶紧乘坐救生艇撤退！”
巡洋舰上面的人还好，早就已经做好了准备，救生艇皮筏都是整装待发。
随后所有的人通通跳下了救生艇，迅速的向着母舰而去！
“该死的，一艘巡洋舰居然当着公众的面被掀翻了，这下事情闹大了！”
所有人的脸色都变的难看起来。
这一幕呈现在直播间的镜头上面，很显然不是什么光彩的事情。
老首长果然无比愤怒，立即下令火力全开，并且开启第一时间的战争状态，将目标视作战争对手进行严厉的打击！
这一刻，整个航母编队彻底向前开火，形成碾压式的攻击，将这些怪兽打的拼命逃窜。.
325.大心脏的设计原理！【求订阅】
“不好首长，咱们必须立即撤退，前方有极度危险的异常状态！”
此刻核动力潜艇在海面之下有了重大的发现，立刻发出这样一道信息。
得到这样一个关键的信息之后，老首长可谓是进退两难。
此刻直播间所有人都在盯着呢，假如这一次行动落得个巡洋舰被掀翻的下场，却没有能够将这些怪兽通通捕杀干净，回去之后~如何向大家交代呢？
但是现在核动力潜艇肯定是发现了海面之上人员所发现不了的事情，在那海面底下到底有什么事出现能够让他们做出这样的危险警告呢？
此时此刻叶白劝诫道：“首长，还是听核动力潜艇的信息吧，如果发生了什么事，更加不好对公众交代啊！”
此刻也没有办法，只能壮士断腕了。
老首长无奈之下只好下达命令，所有航母编队以及核动力航空母舰本体停止行动。
没过多久之后，这艘核动力潜艇终于缓缓的浮上水面，露出小半个脑袋迅速向着母体而来。
到达母舰范围的的时候，跟随着一起向着基地撤退。
“刚刚到底发生了什么？”
此时见到核动力潜艇上面的指挥官来到甲板上，进入指挥中心以后，所有军官全部都一脸不解围了过来。
这指挥官眼中散发出一丝未曾消散的惊恐之色，对老首长报告说道：
“首长，核潜艇上面的探测仪清楚的显示，在进行标记的海面底下，大约七千米的位置有一个巨大的洞口，这些洞口里面有很多红外波动，很可能是那怪兽的老巢！”
“哦，原来如此，也就是说我们在海面上的行动惊动了那些家伙，所以才会惹出这些体型更加庞大的百米巨兽吗？”
此刻老首长一听就知道是怎么回事，原来核动力潜艇所发出的警告并不是闹着玩的，按照他说的去做也并没有什么问题。
因为谁也不知道巨兽的老巢里面究竟含有一些什么怪物，而且就算接下来不会出现体型更加庞大的巨兽，万一还有很多头这样的海怪，一时之间全部都冒出来了，到那时候要怎么解决呢？
毕竟他们已经出动了一个航母编队来对付这些家伙，已经引起足够重视了，总不可能再派一个航母编队过来吧？
“首长，这件事情不能够想着一次性解决，只能慢慢运筹帷幄。”
叶白给出了自己的建议，老首长虽然很不甘心，想借着这一次的直播行动向公众展示自己的铁血手腕，但是此刻已经被拖入了这种局面，他也没有什么办法。
“该死的，如果不是在大海之上！在陆地上，我们早就把这些家伙通通灭掉了！”
一名麦穗级军官，非常不甘心的说道。
但这又有什么办法呢？
大海就是这样的神秘而广阔，人类在大海的面前某种程度显得极其的虚弱。
借助着大海这一层天然屏障，这些怪兽群体已经能够和人类做着反复的拉锯战了！
回到基地之后，叶白打算弄一个超级海神之眼出来。
这个海神之眼将被命名为大心脏，寓意为将这个海神之眼放入失事的海域中心位置，就像人体的心脏一般发挥着巨大的功能！
作为心脏，调动着整个人体是最重要的器官之一，它可以输送血液到人身上的各个部位。
而这个海神之眼也将成为失事海域信息构建网络的中心点，它会将所有信息自动智能化收集，然后进行匹配筛选，接着迅速传回基地指挥中心。
只要这个大心脏一做出来，对于这一片海域的监控将会达到前所未有的严密程度。
到那时候，无论这个地方有了多少海怪群体，无论它们的老巢在不在海底下，都会被尽情的展现在所有人的面前，无从遮掩。
“大心脏的研制必须在一个星期之内解决，叶白你有信心吗？”
此时当叶白和老首长说出大心脏的计划之后，老首长当然也是欣然允诺，迅速成立了这样一个项目。
当然老首长也给出了一定的期限，那就是七天的时间！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
要在七天的时间弄出这样一个大心脏来，对于叶白来说挑战难度的确不小，他需要回去看一看系统里面的进度再说。
毕竟海神之眼研制计划已经拖入了一个死结当中，在这方面的研究一般可以说并没有赚多少。
而且之前有好几个海神之眼都被那些海怪给破坏掉了，接下来这大心脏的研制就显得尤为重要。
要么就不做，要做就一定弄出一个最坚固的装置出来，要让那些百米巨兽坚韧的爪子也无法破坏。
“首长，七天的时间虽然有些艰巨，但我还是可以试一试。”
叶白点了点头并没有夸下海口。
......... 0 0
随后的时间，叶白几乎都是在闷头研制海神之眼大心脏，这是在海神之眼升级版本上面再进化一个等级。
这大心脏，在叶白的预计当中可能有一栋大约七层楼的楼房那么高！
将这大心脏放入海中之后，将成为东南沿海那边失事海域的心脏，对这些怪兽实施致命的一击。
要知道想要对付海怪最重要的是什么？
那就是信息！
什么东西都需要掌握第一手的讯息，只有在这种情况之下才能料敌于先机，将这些海怪逐一歼灭。
“听说了吗？叶总师要研制一个海神之眼大心脏，当这个大心脏出来的时候，将会对东南沿海方圆上千里的海域进行全天候的三百六十度监控，没有任何动静可以逃得出它的捕捉！”
“天哪，这么大的范围，这个大心脏到底是个什么东西呀，简直难以想象！”
“哈哈，能够让你们猜出来那还是叶总师吗？他的研究一向都让世人感到震撼，咱们等着吧，到时候看看这大心脏到底是何方神圣！”
此时，整个基地之中所有部门的研究人员全部都暗自期待起来。
毕竟他们当听说这大心脏即将问世的时候，都是狠狠的吃了一惊！
而现在已经过去了几天，大家都在猜想，大心脏是不是已经被弄出来了……又.
326.建设海底走廊！老首长的奇妙设计！【求订阅】
两天之后在千呼万唤当中，大心脏终于成功出世了。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
当各部门所有人看到这个大心脏的时候，全部都表情统一一致，那就是仿佛彻底的傻了！
“天哪，大心脏居然这么高？”
每个人都看到这个硕大无比的钢铁匣子，如同一个长方形的箱子一样的竖立在前方的广场之上。
它的高度至少已经超过了二十米，就是说相当于七层楼那么高！
这么庞大的一个大心脏装置，比之前的海神之眼甚至是升级版都要大多了，这到底是怎么研发出来的呀？
“这么大的一个东西放在海底下，难道不会吸引那些怪兽当成目标进行攻击吗？”
有军官表示怀疑。
但随后这大心脏“九零零”的一系列数据全部都披露了出来。
它的准确信息反馈值已经高达99.5%，信息延迟差仅仅只有0.02秒，它的覆盖范围更是高达周围海域一千海里！
种种数据表明，这超级大心脏果然不愧是定海神针一般，只要将其放置在失事海域的中心位置周围，无论有什么东西都无法逃脱它的眼睛。
“叶白你成功了，这个超级大心脏将会被立刻秘密运送到失事海域，然后进行投放！”
老首长说道，叶白每一次都没有让他失望过。
随后这大心脏就被迅速前往运送至失事海域，叶白知道大心脏一旦研发成功，接下来人类军方将会化被动为主动！
海底下究竟有着什么东西一旦出没的话，绝对无法逃脱信息捕捉。
当大心脏放置在海底下的时候，叶白听到了生物特殊研究所那边传来的一个信息。
那就是目前长生一号的药剂普及，已经达到了上千，在这上千的标本之中，有三个人身体出现了异样。
他们的寿命虽然得到了延长，不过却没有出现年轻化的效果。
叶白来到特殊生物研究所的时候也见到了这一幕，这三个人样貌和之前比起来没有任何改变，似乎是长生一号药剂在他们身体里面没有发挥出任何效果。
“叶总师，这是他们的身体数据测验图，经过比对以后我们发现这三个人在血型上面都是一致的，而其他所有标本与这三个人的血型都不一样，也就是意味着长生一号药剂出现了一个bug！”
“哦，居然出现bug，难道这一千人之中只有这三个人的血型不一样吗？”
看了一下还真是，叶白摇了摇头，这种情况的出现可是让他没有想到。
长生一号药剂以后是要全面普及的，如果让这一种血型的人享受不到这种福利待遇的话，并不是他的初衷。
“无妨，我回去对长生一号的药剂再进行一下改良，你们这边继续进行普及吧！”
“好的，叶总师！”
傅红茜点了点头。
回到系统商城，叶白再次打开了长生一号药剂的研究界面，然后进行修补。
花费了一些点数之后，将这个bug再次修复完毕，随后又继续拿着修复后的长生一号药剂进行测试。
果然这一下，即便是拥有那种血型的特殊人群，也同样可以享受年轻化的待遇，等于说这个bug就被迅速的修复好了。
做完这一切之后，大心脏也已经被放在了失事海域底下，叶白和老首长都时时刻刻在关注着那边的信息反馈。
毕竟大心脏的覆盖范围比之前更广，一旦有任何异样的动静出现，都会被第一时间的反馈回来。
“该死的怎么会这样！”
一位军官急急忙忙的拿着前方最新反馈回来的报告记录，来到了中控指挥中心，找到了老首长。
“首长请您过目！”
老首长拿着报告一看，面色也是瞬间凝重了起来。
不久之后叶白又走了过来，看到这大心脏传来的数据报告之时，顿时就被身边的内容给震惊的当场说不出话。
只见在大心脏所捕捉到的信息之中，在整个方圆一千米以内的海域底下，总共有三百五十五头体长超百米的怪兽，以分散不确定的方式游动着！
还有一千两百多头体长四十到五十米左右的金色鳞甲怪兽，围绕着北纬三十六度，东经七十二度的海域底下七千米左右一个巨大的巢穴，做着圆形的重复移动轨迹. .......
另外还有泰坦乌贼也被发现，数量大约在一百一十只左右。
而泰坦乌贼在大海底下和这些金色鳞甲怪兽比起来，简直显得太弱小了！
不要说它们根本斗不过那些数量达到上千的普通金色鳞甲怪兽，万一真的有点什么事，出动一两头百米巨兽，泰坦乌贼就完全不是对手了。
不要忘记，百米巨兽的恐怖战斗力，可是直接能够将巡洋舰给掀翻，以它们的实力，这些泰坦乌贼又怎么能够是对手呢？
但是最后还有一条令人感到惊心动魄的报告记录。
那就是大心脏曾经捕捉到在那海底下，被上千怪兽笼罩的巢穴之中，有一个庞大无比的阴影一闪而过，不过却并没有捕捉到它的真身。
可是经过大心脏数据分析加智能推测，这个庞大的阴影可能体长超过了五百米！
“不是吧，有超五百米的海洋动物？”
顿时，就连叶白也忍不住喃喃自语。
这听起来太夸张了，就像是科幻故事一样2.3的。
不过他也必须承认，茫茫的大海底下对于人类来说能够了解的地方实在是太少了！
就算是大心脏，也不过是覆盖一千里海域而已，这点覆盖面积跟整个大海比起来，简直什么都算不上。
“叶白，其实我一直有一种假想，是不是可以在失事的海域底下建造海洋走廊，在这些海洋走廊之中，我们的基因战士们可以通往任何一个方向，借助走廊的遮挡在海底下同这些怪兽作战。”
老首长说出了一个让叶白都感觉到非常大胆的设计。
之所以提出这样的想法，也是因为想要击杀那些藏在深海之下的怪兽，对人类的考验实在太大了！.
327.最担心的事情终于发生了！【求订阅】
叶白苦笑一声说道：“老首长您不是不知道，首先第一要在失事海域底下进行这样的海底隧道工程，本身就是需要抱着极度的危险。”
老首长点了点头，这一点他又何曾不知道？
叶白又继续说道：“而且要花费这么大的一个工程，所耗费的材料和人力物力且不说，对于钢化玻璃的要求也是极其苛刻，并且现成任何强度的钢化玻璃，应该都无法对抗那百米巨兽的爪子吧！”
叶白说出一些现实中的条件，让老首长也不得不放弃这个想法。
但他仍然有着一线希望，那就是叶白可以将这海底隧道给弄出来。
滴滴滴！
忽然警报拉响，老首长也被惊动了。
这是什么地方传来的情报？
随即，一大群的军官哗啦啦的涌进了中控指挥室，所有人都盯着屏幕上所发生的一幕。
老首长和叶白现在才赶过来，看到一屋子的军官，他们知道应该是发生了某种失控事件！
抬头一看，屏幕上只见那里有一头庞大无比的金色鳞甲怪兽，几乎整个17身体已经升上海面，而它所出现的地方居然是沿海城市！
“什么？居然向着沿岸靠近！这些家伙，到底想干什么？”
老首长忍不住脱口而出。
只见这头大家伙的旁边大约仅仅不过几百米开外，又有一头这样的大家伙也同样的升起！
随后，三头四头五头……
最终足足有着十三头金色鳞甲怪兽，体长全部超百米，都出现在沿海城市港口附近。
轰隆隆！
随即，这些金色鳞甲怪兽直接开始对那些港口的船只进行了破坏。
船只上的人吓得屁滚尿流，哭天喊地拼命的往岸上跑，大家都不知道为什么会突然发现出现这样的恐怖怪兽。
而且之前看过直播的人都知道，这些怪兽不是出没在东南沿海三十六度的失事海域吗？
那里距离沿海还有千里呢，怎么突然就跑到这里来了？
并且最要命的是，就连大心脏的数据捕捉也没有来得及反馈信息，这些家伙就这么样的来了！
咔擦咔擦！
这些恐怖的百米巨兽直接将一艘艘大船，无论是民用运输船还是军用船只，全部都被它直接狠狠的啃咬了起来，就好像是吃着美餐一样的。
一艘大船，转眼之间已经吃了个干干净净！
随后恐怖的事情发生了。
在战士们还没有到达现场的时候，这怪兽开始对沿岸陆地设施进行了攻击。
轰！
巨大的爆炸声音响起，这是一座高压电线塔，被这怪兽用爪子强行摧毁。
一座电线塔拔地而起，带起了数十根粗壮的电线将火花通通炸开，射向四周，好像下起了一阵美丽绚烂的烟花雨似的。
拔掉高压电线塔之后，怪兽缓缓的转过身，用那长长的尾巴向着大地狠狠一击！
咔嚓……
这一刻，地面裂开一道深沟，不知道有多少人还有小汽车来不及逃跑都掉进了这沟里面。
“该死的混蛋，居然敢到沿海来搞破坏，通通去死吧！”
基因战士们都到了，来了好几台装甲车以及临时应急联队。
隔着很远，他们就开始进行火力输出，连绵不断的火蛇覆盖在这些怪兽的身上，将它们浑身上下打的不断出现血孔，金色的鲜血也是疯狂抛洒在沿岸附近。
此刻，这里如同被渲染了一层金色的油漆！
远处有好几艘护卫舰以及核潜艇都同时到来。
轰隆轰隆！
长空火线，海底神雷……各方救援同时到达，下定了死决心一定要将这几头海怪通通击杀！
否则的话对公众无法交代呀！
此刻也有记者到达了现场紧急直播这一幕，当观众们看到电视机上面转播的新闻画面，全部都吓了一大跳。
“天哪，这是世界末日到来了吗？在这个年代怎么会发生这样的事情？”
“快看！这些恐怖的大家伙居然主动进攻人类城市，它们是想和我们人类决一死战吗？”
“该死的！这些家伙太可恶了，它们这样一破坏不知道损失多少财产呀！”
“财产那还是其次，主要是有人命的伤亡啊，这一下不好交代了吧？”
这几头怪兽被恐怖的火力终于给打退，向着大海底下缓缓撤退。
但是它们想逃就能逃吗？
此时中控指挥中心里面每个人的眼睛都红了，就连叶白也是忍不住暗骂了一句。
该死的！
最担心的事情果然发生了，之前他就曾经想过这种糟糕的情况，那就是这些海怪不会甘心在海里面等死，而是会主动来到沿海城市进行攻击。
当它们进攻人类社会的时候，则是会引起巨大的恐慌和破坏！
所以他才下定决心要弄出这样一个大心脏，便是想要控制所有海怪的行踪，料敌于先机，让它们无法主动靠近沿海城市。
可谁曾900想到这大心脏居然也没有能够及时的捕捉到它们的移动信息，这究竟是怎么回事？
叶白的脑海之中忽然出现一个大胆的想法……
有可能在深海底下存在着某种反信息屏蔽装置，将这些怪兽关键时候的移动轨迹给屏蔽住了，所以让大家都没有捕捉到吗？
“不可能，不可能……”
叶白又摇了摇头，如果连大心脏都捕捉不到的话，岂不是说明海底下还有另外一个文明，否则谁又能够弄出这样的发明来控制信息进行传递？
终于，巡洋舰上面发射出了一枚地对空导弹，直接将那怪兽庞大的头颅给炸开。
金色的血液如同下雨一般疯狂抛洒，怪兽庞大的身躯就这样倒下，漂浮在港口的海岸之上。
其他的怪兽想要逃跑，也相继的倒在了恐怖的火力进攻之下。
采集好标本之后，上面的决定是直接就地进行焚毁！
因为谁也不知道这怪兽的体内究竟会有着什么样的成分，万一因为溃烂产生什么毒素那就不好处理了。
安抚受伤人群的情绪以及财产挽救等等，都在紧锣密鼓的进行之中……
事后统计出来这几个怪兽所造成的损失，简直是无法估量的！.
328.制作超高压潜水服，罪魁祸首现身！【求订阅】
小型临时紧急会议召开，老首长和所有的重要军官，还有叶白都在会议室之中。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
大家必须讨论出一个结果，该怎么样去应对接下来的形势。
“各位我再次重申一下，这不是科幻电影也不是小说，而是真正的怪兽和人类之间的博弈，而现在它们已经首先将了我们一军！”
老首长语气沉闷地说道。
如果说之前大家还可以以一种主动以及高高在上的态度去应对这些怪兽的挑战，但现在却不同了。
怪兽可以直接在棋盘之上下死手，进行将军了！
如果这些怪兽再次通过群体行动，躲开大心脏的数据捕捉，攻击沿海城市，那他们这些人就完全等于是摆设了。
那样的场面绝对不能发生！
“叶白，大心脏的数据捕捉为何会失效？”
突然，老兽长疑惑的问道。
叶白提出了自己的猜想：“首长，可能在海域底下有着一种天然的信息屏蔽装置，只不过这到底是什么，暂时还弄不清楚。”
叶白想了想，又补充说道：“首长，是不是可以派出几名海底特战队员乘坐专用潜水艇，先到达五千米左右的海域，然后想办法去捕捉一下那大心脏周围有什么样的海底面貌以及可疑事物！
只有先将这个天然屏蔽装置给破坏，大心脏才能做到事无遗漏。”
叶白的建议是好的，但是却给在场所有的军官出了一个大大的难题。
第一，派什么样的人去执行这样的任务？
要知道这可是在数千米的海域底下进行特殊任务，对于战士的要求实在是太高了。
纵然是最专业最顶尖精英的海军特战队战士，也很难完成这样的任务，因为他们也根本没有进行过这样的培训。
在常规任务训练之中，何时有机会要去到数千米的海域底下呢？
在那里都是一些冰冷的钢铁和玻璃的活动范围，任何生命都不会试图在那一片地方久待。
还有一项最关键的那就是要乘坐潜水艇去到数千米底下，并且还要进行信息捕捉！
这本身就是一个非常巨大的技术难度，听上去简单，但实际上却存在着诸多无法克服的困难。
叶白想了想说道：“我会研发一种抗水压潜水服，可以在数千米的海域底下抵抗超九成以上的完整水压，到时候战士们就能够顺利的完成任务了¨々！”
“哦，如果能够有这样的抗水压潜水服倒应该不是问题。”
所有的在场军官都点了点头。
随后叶白便回到了研发中心，第一时间就开始从系统里面找到了这样的一种研发路径。
超倍速抗水压潜水服……
这种抗水压潜水服不同于传统的抗压，采用多种材料可递增式复合结构，使得其抗压指数直线上升。
即便是在数千米的海水底下，依然可以做到完美抗压，想要影响到这种超高倍数抗压潜水服，估计要到万米以下的海域才有可能。
叶白火力全开，迅速研制出了这样的超高倍数抗压潜水服！
随后，负责执行任务的海军陆战队精英便开始试穿这样的潜水服。
果然进行初步试验以后，在数百米的大海底下，他们几乎感受不到任何水压。
这是一件很恐怖的事情，要知道在数百米的海面底下，对于一个人的压力来说，相当于被几百斤的巨石压在身上。
而现在在这超高倍数潜水服的面前，这种感觉竟然不存在了？
“天哪，这种感受简直太奇妙了，我感觉穿上这样的潜水服，可以去到亚利马纳海沟啊！”
一名战士忍不住赞叹道。
随后，这几名特殊战士便穿上潜水服，登上任务核潜艇，向着海水底下不断的下潜。
终于来到大心脏附近时，几名战士透过潜水艇的玻璃开始观察周围的一切环境，有必要的时候他们必须出仓进行活动。
“嗯，不对，这周围除了那个地方便没有任何其他可疑事物了，而那是什么？”
此时，几名经验丰富的海军特战队战士都注意到，在大心脏的附近不远处有个黑乎乎的洞口，貌似是什么动物的巢穴。
通过中控指挥中心的信息反馈，潜艇上的人才知道，原来这就是之前所发现的其中一个，貌似是怪兽洞穴的地方。
“哦，原来是怪兽洞穴，可是这周围没有怪兽啊！”
此刻，潜水艇试图靠近过去，发现这个洞穴的直径估计已经到达了六十米至七十米左右，呈现不规则的椭圆形，里面黑乎乎的，没有任何事物看得清楚。
而这样的洞口也足以容纳那些数十米的金色鳞甲怪兽进入，但是一旦是超过百米以上的巨兽，就不可能出入这样的洞穴了。
所以核潜艇上的战士们立刻就推测到，像这样的洞穴应该还有，而且其口径必然要更大，至少在一倍以上！
“．「马上进行超声红外检测！”
随后战士们开始忙碌了起来。
进行检测之后才发现，这个洞口附近果然有着一种强度极高的波粒子射线向着四周扩散。
这是比红外线紫外线以及各种当前所发现的射线强度更高的一种射线，这种高强度波粒子可以直接影响到海域底下五千米至两千米左右！
在这三千米的海(诺的的)水范围之中，全部都是这种波粒子的影响区域。
当潜水艇中的战士将这个信息反馈回来的时候，中控指挥中心里面所有人，这才明白罪魁祸首到底是什么。
叶白想了想，这样的玻粒子怎么可能会出现在海底下的怪兽巢穴之中？
他向前方传达了一个指令，能不能够短暂的出仓，捕捉一点疑似怪兽巢穴的土壤标本回来？
听到了叶白的指示之后，这几名战士只能缓缓的离开潜水艇，然后小心翼翼的靠近那巢穴，收集了一点土壤迅速返回来明。
刚刚回到潜艇的时候便听到了巢穴里面传来了一道愤怒的吼声，随后潜水艇立刻开始上浮！
刷！
潜水艇速度陡然加快，一只体长达到四十米的怪兽愤怒无比的冲了出来，追踪而去。.
329.再度来袭！五百米巨兽登场！【求订阅】
“好险，太危险了，刚刚差一点就走不了了！”
此时潜水艇上面的所有战士都拍了拍胸脯，出了一口气。
那怪兽追了一段距离之后发现追不上，果断的放弃了。
成功完成任务之后大家的心情都非常的放松，缓缓的向着海面上浮。
通过标本的采集以及后续的化验，中控指挥中心那边想必就会知道这些波粒子的具体频率，然后分析出这怪兽的巢穴里面为什么会出现这种高强度的射线，以至于影响了大心脏的信息捕捉。
然而就在潜水艇刚刚到达距离海面不足五百米的范围之时，一个庞大无比的深渊巨口，直接一口将潜水艇彻底吞没！
“天哪，这这这……这是发生了什么？”
这一幕让整个中心研究基地里面所有人全部都吓傻了。
当叶白看到这屏幕之上的画面之时，也是使劲的揉揉眼睛，以为自己看错了！
“不可能！刚刚到底发生了什么事，赶紧尝试沟通潜水艇上的人员！”
然而这边发出了几道讯息之后，潜水艇上面却是了无音讯，如同石沉大海一般。
指挥中心里面所有人全部都沉默了，每900个人的心中都浮上了一层阴影……
最为恐惧的事情，最让人不敢提起的一种担忧，终于到来了。
然而过去了一分钟，潜水艇上面的信息若隐若现，反复的尝试进行重连。
“快看！他们又反馈信息回来了！”
……
“我们被一头庞大无比的海底生物给吃进了它的嘴中，正准备尝试用核鱼雷破开它的身躯……”
核潜水艇上面断断续续的传来了一道这样的信息。
轰隆！
海水底下爆发出了沉闷如同炸雷一般的声音，好似有千百个鱼雷集中在一起同时爆炸。
这庞大海底生物的下巴处，被炸开了一个血洞，而潜水艇则是迅速找准机会，开启了氮气模式冲了出来！
逃出生天之后，潜水艇先是在海水底下做着随机的直速飙升模式，躲开那头怪兽的锁定。
之所以不是上浮而是下潜，是因为在上浮的过程中速度会减慢，而且目标会很明显，容易被那头怪兽再次给击中。
(bhcd)　　而下潜的速度可以不断的递增，并且下行的时候光线会迅速的减暗，可以更好的摆脱怪兽的追杀！
果然在下潜一段距离之后，感受到后方那怪兽的动静越来越小了，潜水艇上每个人都有一种劫后余生的庆幸感。
“赶紧回到口岸，这里太危险了，不能再继续呆了！”
此时此刻，潜水艇迅速向着口岸靠近。
当上岸之时，一群优秀的战士立即回到了基地中，见到叶白和老首长等人。
然后他们一个个心有余悸的向大家描述着刚刚所发生的一幕！
“哦，能够一口吃下潜水艇，这样的怪物体长应该在数百米以上，难道便是之前的大心脏捕捉的阴影吗？”
超五百米的海兽终于出现了吗？
叶白和老首长等人表情都是有些凝重。
按照之前的规则，这些海兽的体长会不断的增加。
之前是四五十米，后来是出现百米巨兽，后来又有一百二三十米左右，现在直接跨越了一个大层次，到达了五百米。
而谁又知道这是不是终点呢？
如果继续这样演变下去，最后会发生什么恐怖的事情。
获得这些巢穴土壤标本之后，叶白第一时间就开启了研究分析，试图弄清楚这些土壤标本之中到底有着一些什么成分？
而且前方潜水艇所传来的玻粒子射线图也已经被复制在电脑之中，呈现在他的面前。
通过观察这幅数据图，可以看到这是一种超高强度的集中粒子射线。
在基地之中，无论执行何种研究都不需要使用这样的粒子射线。
换句话来说，也就是人为的研究依然不需要使用这样的射线，但那海底巢穴里面却出现了！
没过多久，土壤标本的成分已经出来了，和这个星球上陆地中的所有土壤差不多，只不过是拥有较多的钠元素和锂元素而已，除此之外和普通的土壤成分几乎一模一样。
“居然没有任何异样，只不过是多了两种元素，难道便是因为这两种元素，所以导致产生了超高强度的玻粒子射线吗？”
叶白紧紧的皱起了眉头，这方面还不如去询问一个顶尖的物理学家。
然而物理学家也表示，这两种元素无论如何组合或者发生反应都不可能产生任何粒子的射线，也就是说这种假想只能被推翻。
另外一边，老首长也开始指挥着一连串的机密行动，不断的派出护卫舰，驱逐舰，核潜艇以及两艘核动力航空母舰，在失事海域进行全天候的巡航！
这种火力比之前翻了一倍还不止，足以看出老首长行动的决心。
负责海事的最高级别军官，这几天也是连觉都没有睡一个，不断的督促着各方面一定要将局面控制住，千万不能再出现像之前海兽攻击人类沿海城市的那种事件了。
可是天不遂人愿，这一天叶白他们最担心的事情再次上演了！
轰隆！
这是一个平静的清晨，当人们还在吃完早餐做着锻炼的时候，东南沿海城市X市其中一座最大的港口，突然爆发了！
可怕的百米巨兽来了！
“天哪，快看那是什么？”
“快逃啊……”
港口边上有许多渔民以及那些货轮刚刚靠岸，正准备搬货的卸货工们第一时间就遭了殃。
百米巨浪拍打下来之后，将他们冲击到了海水里面或者是直接推到了数十米之外！
随即，一头体长达到五百米的恐怖巨兽缓缓浮现……
它的庞大身躯就像一片巨大的阴影笼罩整个港岸，足以遮天蔽日，毁灭一切！
吼！
这大海兽的吼啸声，足以让整个港口城市每个人吓得魂飞魄散。
“天哪，到底发生了什么事情？我怎么听到了怪兽的叫声啊！”
每个人都跑出了房子向着远处看过去，隐约看到一片巨大的阴影在那海边上张牙舞爪，即将发动攻击。.
330.人类迎来了史上最强敌人！【求订阅】
“老首长不好了，五百米巨兽出现了，在东南沿海城市的虎口港湾！”
前方传来这样一道讯息的时候，老首长可是万万没想到。
随后立即通知了一大群的军官，让他们赶紧展开紧急支援行动，而自己却和叶白乘坐专机前往X市。
路途并不遥远，很快就已经到了，此刻下了飞机之后可以看到那港口一片混乱！
一个庞大无比的阴影，尽管在护卫舰巡洋舰以及各种陆地火力的压制之下，仍然散发出震天的嘶吼之声，面露疯狂之色，不断的毁坏着港口附近的所有建筑物。
一些学校发电站，超市商场等等，全部都被夷为平地，变成了座座废墟。
陆地之上，人们也在做着紧急疏散信号，由于行动够快，在这些房屋纷纷倒塌之前，里面的人也撤走的差不多。
当然还是有人员伤亡，不过将数字控制到很小的范围，已经是尽了最大的努力了！
“该死的，叶白！之前我们的想法全部都错了，这些怪兽就是想要和我们人类做着生死对决，我们绝不能隔靴搔痒了，必须要痛下决心~将它们彻底毁灭！”
老首长对着天空中的一幕大声吼道。
叶白也是点了点头，他心中也下定了决心，回去之后立马研发出一种高强度集中射击电磁炮，要把这些庞大海怪的脑袋给活活的炸开。
此时这大海怪身上已经是遍体鳞伤，但是身躯庞大，生命力顽强，依然可以扛住这种火力不断的进行毁坏。
“首长，使用核弹吧！”
身旁一名麦穗级的军官立刻说道。
核弹？
老首长看了看身旁的几位军官，大家对视一眼，表情极为的复杂。
使用核弹固然可以百分百的将这头大海怪击杀，甚至可以保证它不会留下任何完整的身躯部位。
但这样一来，这座著名的X港口城市也将彻底走向末路，并且后续所留下来的辐射污染会让这座城市在漫长的一段时间内成为一片死地。
不到万不得已，核弹是不可能轻易的动用的呀！
“用复合导弹，集中攻击怪兽的头颅！”
老首长无奈之下只能退而求其次，做出了第二个选择。
复合导弹，是后军事时代区别于核弹但却领先于地对空导弹的一种强有力的打击手段。
复合导弹其中的丹药成分极为繁杂，其原理便是设计出一连串互相反应重复爆炸，如同蜘蛛网式的反应装置，使得这复合导弹的威力可以远远超越一般的导弹！
十枚复合导弹迅速就从发射中心越过数百里的海面，狠狠的撞击在这头大海怪的脑袋之上。
嗷呜嗷呜……
大海怪终于被这些复合导弹给伤到了，摇摇晃晃的就要逃跑。
但这时候它已经做下了这么深重的罪孽，人们怎么可以允许它逃跑呢？
叶白突然意识到了什么，立刻指着前方说道：“快，赶紧射击它脖子下面的那一个凸点！”
此刻人们才注意到，这大海怪脖颈下方大约十五米的位置，有着一个红色的凸点。
叶白通过观察可以看到这大海怪在进行破坏的同时，有意的将那突点用死角给盖住，不让人类的火器碰触到那个地方。
所以叶白大胆的推测，那个凸点很有可能是大海怪的弱点之一，估计应该是心脏的突出部位或者其他什么的。
下一刻，通过蓝光高清自动锁定仪器，一枚复合导弹准确无误的射中了那一个凸点。
随后怪兽爆发出惨绝人寰的叫声，身躯里面鲜血从不同的皮肤表面狠狠的炸开，如同水柱一般尽情的喷洒！
而大海怪那双愤怒的眼眸，朝着人类城市的方向看了一眼，随后一口气狠狠的遁入了海水中。
“快撤开！”
此时大海怪庞大的身躯用力的坠入海面的时候，海浪竟然高达数百米扑面而来，将一大片废墟通通淹没。
核潜艇第一时间就跟踪追击，在各方的决心之下，务必要将这一头大海怪给击杀。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
超五百米的恐怖巨兽，这种东西简直就不像是现实中存在的东西，已经完全变成了科幻电影和小说里面的产物。
最后在距离X市港湾大约七海里的地方，这个怪兽被彻底的终结！
当它庞大的身躯缓缓漂浮到海面之上的时候，所有人静静的看着这一幕，眼前如同出现了一幕错觉。
那就是这一切都是不真实的！
人们也都意识到一个时代的拐点来了，人类将迎来他们在这个星球之上最大的敌人……
龙国发生的事情，当然也震惊了全世界。
世界各地都要求信息共享，因为他们也都担心这些海怪，很可能通过海域的流动去到他们的境内。
......... 0 0
可以说，全世界都陷入了一种莫大的恐慌，当看到那些海怪的图像资料与迫害港口城市的画面时，没有人的心可以保持持续的淡定。
不知道有多少对海怪感兴趣的研究专家，都不远万里的跑来龙国，试图近距离的看看那些海怪的尸体标本以及被海怪所破坏的废墟痕迹，来研究出更多的东西。
龙国当然也乐得集中全世界的智慧，来分析这些海怪的行为背后到底隐藏了什么秘密？
这一刻从某种程度上来说，因为海怪的威胁全世界变得进一步团结了起来。
而在研究基地当中，叶白正在试图修复大心脏里面的一种隐藏装置。
当远程控制将隐藏装置激活，可以开启高频率自动跳跃粒子模式。
这种自动跳跃粒子模式，通俗的来讲就是可以使光波捕捉信号的方式形成跳跃的节奏，不受任何一种高强度粒子的影响。
激活这种隐藏装置就是为了对抗那种高强度粒子，对于信息回馈的干扰！
叶白之前设计大心脏的时候，虽然没有想到会出现这种情况，不过大心脏这种装置可是花费了他巨大的力气研制出来的，拥有这种隐藏功能也不是什么稀奇的事情。
而现在，就是它派上用场的时候到了！又.
331.神秘的小型空间！第三种海怪被发现了？【求订阅】
激活隐藏装置之后，开启了高频跳跃粒子模式，果然一瞬之间大心脏又重新恢复了它恐怖无比的信息收集能力！
在这一刻整个东南沿海失事海域底下一千里范围以内，所有风吹草动都无法逃脱大心脏的探测。
终于，这一天信息中心连接库里面出现了一种十分诡异的数据，叶白和其他相关技术研究人员迅速赶来查看究竟！
“叶总师，在那目标观测巢穴之中，似乎有着一种极为诡异的空间波动，根据红外探测显示，那里面很有可能是一个硕大无比的空间。”
这是通过信息计算得出的结论，技术人员对叶白说出这个信息的时候，叶白当然也是第一时间难以感到相信。
在一个“九零零”海底怪兽的巢穴里面有一个硕大无比的空间，类似一个小型世界，这怎么可能？
随即叶白发动指令，让前方大心脏重点探测巢穴之内的环境。
大心脏的功能非常齐全，像这种重点探测单一范围的功能就是其中之一。
大心脏的探测非常准确，效率也提高，很快就已经弄清楚了那洞穴周边的成分。
果然通过实时空间曲率图显示，在那洞穴里面的确是有个硕大无比的通道，而通道那一头似乎是一个非常巨大的空间，其体积估计不会小于五十万平方米。
这样的空间已经堪称极其庞大了，足以容纳数百个怪兽在其中自由活动都不是问题。
此时此刻叶白皱起了眉头，仔细的分析起了这其中的关键原因……
出现一个这样的空间，很显然不是偶然的事情，那背后到底代表着什么呢？
叶白知道如果能够分析出这空间的具体成分，估计就能弄出这些怪兽到底从何处而来。
那么它究竟是不是R国核污染所排放导致的无辜者，还是从另外一个世界降临而来的不属于这个星球上的产物呢？
另外一边老首长已经下达了命令，所有麦穗级军官统领本部严格看守沿海城市，并且两艘核动力航空母舰编队已经在海域全天候巡扫了好几天。
在这几天里面那些海怪暂时没有了动静，或许是因为在沿海城市被击败了好几头同伴的原因，这些海怪感受到了人类的厉害，一时之间不敢再过来冒犯！
但人们总有种感觉，这平静是暂时的，接下来还会有一场大风暴即将席卷而来。
生物特殊研究所那边，长生一号对于测试者的注射也从来没有停止过，这将是一项长期的计划，直到全面普及开来，让人人都能延长生命，得到年轻化为止。
当这一项计划真正普及成功的时候，叶白会获得前所未有的巨大奖励，那时候就能展开跳跃式的晋升，探索其他更多未知的发明。
比如长生二号，平添岁月一甲子，在长生一号的基础上面增加值翻了一个倍。
这就是一个很夸张的发明，就连老首长当时听到也感觉到难以置信。
此刻叶白总算通过大心脏的特殊探测模式，研究出来了一个模糊的结果！
那就是这个巢穴附近的空间曲率非常不稳定，连光线经过此处都会被刻意的曲折，显得无比的诡异。
但如果想要弄清楚里面究竟是什么东西，很有可能需要发射一种小型的机器人到巢穴里面去将那里的环境给拍下来。
这样的小型人造机器人还是很常见的，不需要叶白再次进行研究，现成的科技就能弄出这样的东西。
但是这小型机器人需要在数千米的海底下进行活动，要求就比较高了。
当然这还是无法难倒龙国的顶尖科技，没过多久，这小型机器人便研发出来了，接着迅速的跟随潜水艇去到了海底几千米以下探索未知的巢穴。
“该死的！怎么会这样？”
此刻当小型机器人彻底进入巢穴之中拍回画面之后，叶白彻底震惊无语了。
原来这巢穴周围并不是像他所想那样的是一片黑暗的土坑，而是一个硕大无比的小型空间，在那空间里面似乎连空气成分都有些不一样！
没错，前方传来的元素捕捉信息清楚的显示了这一点，那里的土壤空气，各种物质的组成都是完全不一样的. .......
而且在继续试图往前进的时候，机器人受到了莫大的电磁干扰，已经无法更进一步了，否则的话将会被强行解体！
“那究竟是什么？”
叶白苦思冥想，也推测不出什么有用的信息来，此刻若能将这海水抽干，直接将那巢穴摆在众人的面前那就好了。
不过叶白也知道这简直无异于是天方夜谭一般！
然而就在此时，机器人传来了一个令人感到惊恐的画面，随即便被彻底的摧毁消失不见。
但这画面却仍然停留在中控指挥中心的电脑屏幕上面彻底静止着，一动不动。
只见那画面之上，有着一个浑身如同钢铁一般的可怕怪兽，一双眼睛是菱形的，布满了冷漠的光芒！
它的额头上长满了倒刺，浑身上下无比的瘦弱，就像一只庞大的螳螂。
“天哪，第二种怪兽出世了，这种怪兽不同于之前的任何一种，难道是从这巢穴之中诞生出来的吗？”
此刻叶白知道最为糟糕的情况终于发生2.3了，那是比之前还要更糟的一种！
那就是在这海水底下所隐藏的世界里面，不仅仅只是有泰坦乌贼，也不只是有金色鳞甲怪兽，更有第三种怪兽出现了。
这第三种怪兽出现的瞬间，叶白第一时间就报告了老首长。
当老首长得到这样一个信息之后，也是和叶白一模一样的反应，当场便感觉到难以置信。
“大家请看，这就是第三种发现的怪兽，它生活在那巢穴之中，整个身躯就像是一个硕大无比的螳螂，我们对于这头怪兽一无所知，但现在必须提前做好防备！”
叶白沉重的话语声响起在小型会议室里面。
周围所有人面面相觑，彼此眼神中都释放出一股讶然！.
332.在大自然面前人类太过于渺小！【求订阅】
叶白已经想不起来到底是召开了多少次这样的关键小型会议了。
总而言之，最近海怪的风波更是屡次传来，层出不穷，而每次出现这样事情之时，老首长总是会忙得焦头烂额。
这一次更是如此，新出现的怪兽无论是从其体型还是那双冷漠的眼睛，都可以分析出来，其杀戮属性绝对不会在那些金色鳞甲怪兽之下，甚至会犹有过之！
而且由于没有和这只怪兽交过手，根本不知道它的威力到底有多么恐怖。
“首长不如这样吧，直接用核潜艇携带核弹潜入海水底下将它巢穴给彻底毁掉，不管那里面有多少怪兽，通通把它们炸成碎片！”
一名麦穗级军官给出了他的终极建议，这或许也是解决整个海怪危机的最好办法。
但要使用核弹，一定会造成后续的很多麻烦，无论是渔轮还是环境17污染等等。
老舍长用手指缓缓敲击着桌面，一时之间没有拿定主意，而其他人也都在默默的等待着他的决定。
“如果要使用核弹将它巢穴给毁掉的话，世界上其他地方肯定会有很多的反对声，那些所谓的环境爱好者一定会站出来指责我们！”
老首长也是有着自己的顾虑，他又何尝不想使用核弹一了百了呢？
但叶白忽然插嘴说道：“首长，管那些人的闲言闲语做什么，现在的情况是只有用核弹才能解决这种巨大的威胁，而且只要将这个巢穴毁掉，咱们就可以把所有的危机……那些出现的和未出现的全部扼杀在摇篮之中！”
“是啊，首长！叶总师说的有道理，咱们就使用核弹吧，海怪的危机才是第一重要的，其他的都必须让路！”
另外一名麦穗级军官也是支持着说道。
老首长陷入了一阵沉默，不知道过去了多久之后，他才缓缓睁开眼睛点了点头。
“既然如此那就使用核弹吧！”
说出这句话来之后，常日疲惫之下的老首长，真的很想好好的大睡一觉。
如今终于打算使用核弹解决问题，一了百了，整个人都似乎彻底放松了下来。
携带核弹的任务核潜艇很快就开始下潜，迅速到了海底五千多米以下的位置，紧接着开始锁定前方的怪兽巢穴！
而此时叶白他们也深深的明白，一旦这艘核潜艇发射出核弹，在海里产生剧烈的爆炸，那大心脏也会被直接毁掉。
虽然大心脏有着很多关键的防护装置可以抵挡海兽爪牙进攻，可是在核弹的面前却根本就不够看。
而且核弹的爆炸虽然是在几千米以下的海水之中，但也绝对会让海面上产生巨大的风浪！
到时候必须让周围所有的海面保持平静，不允许有渔船或者其他任何船只的靠近。
沿海港口城市也必须做好防止海啸的准备，因为谁也不知道海底以下的核弹爆炸，会不会引发火山爆发，以及其他各种各样的自然灾害连锁反应。
终于核弹开始发射了。
这一幕呈现在所有人的眼前，每个人都是屏住了呼吸仔细的盯着，大气也不敢喘一口。
当这枚核弹彻底没入了巢穴之中，消失不见的时候，每个人心中都开始倒计时……
十个数过后，一道惊天动地的响声彻底响彻在海里！
轰隆隆！
在那画面之上，似乎变得一片模糊，水花疯狂的翻涌，没有任何人看得清楚那巢穴里面到底变成了什么情况。
一圈又一圈的气浪如同屏幕坏掉了似的，变成了不断重复的雪花波纹覆盖在所有人的眼前！
在那恐怖的爆炸威力之中，不知道有多少鱼虾瞬间变成了蒸汽，消失不见。
就连体型硕大的鲨鱼以及鲸鱼也是转眼之间被迅速解体，连一团血肉都没有留下。
爆炸中心的温度高达几千上万度，可以将一切金属都给融化。
不知道过去多久，终于才看到巢穴附近已经变成了一片虚无，整个海底巢穴也消失不见，包括那海面下的地基以及山脉等等，全部都被夷为了平地。
而此时此刻核潜艇终于不再使用长焦距摄像机进行捕捉画面，因为中控指挥中心里面的所有人都统一的认为，在这种爆炸威力之下，海底巢穴已经被彻底毁去！
巢穴里面的任何生物也都跟着一起化为了碎片！
“诸位，海怪大危机总算解决了！”
一名麦穗级军官带着笑容的宣言，响起在整个指挥室。
所有人都是重重的呼出了一口气，而此时此刻叶白也注意到那大心脏已经被彻底的毁掉了。
如此剧烈的核弹爆炸形成的冲击波，将它所有的防护措施统统击碎，已经伤害到了核心部位。
虽然大心脏整体的构造大部分仍然还存在，但它已经失去了功能性，想要修复是一件非常麻烦的事情。
最重要的是叶白现在已经不想修复917这大心脏，因为根本没有这样的必要。
海怪都已经被灭掉了老巢，剩下的最多只有漂流在其他海域的零零星星几头海怪而已，对人类可以说没有任何的威胁。
人类只是需要随时准备，防范这些海怪突袭沿岸城市而已！
然而现在人们以为风平浪静的这一天，在龙国沿海G市的一座港口，突然遭遇了一场莫名的海啸！
“什么！大海啸来了，这怎么可能？”
要知道G市已经不知道多少年没有发生过海啸了。
当气象部门的人得到这个消息之后，也是吓了一大跳！
这之前他们根本就没有探测到可能发生海啸的任何前兆啊，这场海啸来的太莫名其妙了，必须要出动军方才能应对这样一场突如其来的灾难。
好几位高级军官得到了命令都立即前往救援！
那些房屋都通通倒塌，各种建筑设施被毁坏，急需紧急清理现场以及救治伤亡者。
当叶白得知这莫名的海啸突然发生之时，也是感慨，大自然终于开始表示它的愤怒了吗？
在这种威力面前，人类真是显得渺小啊！.
333.大海啸螳螂！恐怖的三轮海啸冲击！【求订阅】
紧急救治工作迅速开启，人们在这一刻空前的团结！
每个人都为失去了自己的家人而感到心情难过，但人们都知道，在这场劫难过去之后，大家一定会浴火重生，建立起更加美好的家园，树立起更加强大的信心，去为了未来的生活而努力拼搏奋斗。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
灾难无情人有情，当这场大海啸突如其来避开了气象部门的探测之后，虽然给人们造成了无比沉重的一击！
但此刻在港口边上，一片混乱的环境中，人们全部都是目光坚定，表情刚毅，不断的救治各种伤亡者，拯救大家即将被毁掉的财产。
然而就在这一刻，距离海岸大约数百米之外，又是一道道浪花互相冲撞，随后叠加在一起，形成了滔天巨浪，高达数百米扑面而来！
“该死的！海啸居然没有结束，这怎么可能？！”
有人立即惊恐无比的叫道，感觉到难以置信。
要知道像那种大规模的海啸，一般来的快去的也快，经历过最高峰的打击之后就会彻底消失。
从来没有听说过海啸会像地震一样，居然还有余威？
这一幕，简直就是出乎于所有研究人员的常识认知，这表明着过去几十年甚至上百年以来对于海啸的研究总结规律完全就是错的。
人们只是运气好，每次都碰到了爆发一轮的海啸而已呀！
此刻第二轮海啸爆发而来，所有人都是完全没有想到，也根本没有办法进行应对。
因为此时的人们正在想办法救助被第一次海啸所伤害的一切，他们等于是直接毫无防护措施的，站在第二次海啸的面前……
“不好，怎么会有重复海啸事情的发生，这简直是打破了规律啊！”
屏幕前的叶白，看到这种画面也是吃了一惊。
但随后立即苦笑一声，规律就是用来打破的呀！
“大意了，真的大意了，在行动之前应该将所有可能性都完全想清楚，而不是一味的忙着救治海啸的灾难，却忽略了其他的事情。”
此时此刻第二轮海啸经过以后所造成的打击是无比恐怖的，其伤害甚至比第一次海啸还要严重。
整个G市已经被毁掉了一小半，在两轮海啸的重复打击之下，人们的心情都变得格外的沉重！
这时候已经没有人说话，大家都在被这恐怖的大海啸所震慑着，心中半天无法平静下来。
这是一场牵扯整个龙国的大事情，也引起了各方面的足够重视。
然而当特殊机构还没有来得及作出反应的时候，那距离G市沿海港口大约数十里的海外，有一头庞大无比的海怪，缓缓的漂浮而出！
它的脑袋是倒三角形的，上面有着一对菱形的眼睛，极为的冷漠。
它浑身上下如同覆盖着金属一般，冰冷坚硬，整个身躯已经彻底的离开了海面，只剩几对巨大的脚掌以及翅膀缓缓漂浮在海面之上，向前滑行。
而纵观它整体的模样，却酷似一只可怕无比的螳螂！
“海怪出现了，海怪又来了！”
此时此刻所有人都大吃了一惊，一边嘶吼着一边拼命逃跑。
这时候没有人再想去拯救那些被海啸所毁灭的建筑物了，大家都明白，再不逃连小命都将没有了！
突然在距离还有十海里之外，巨大螳螂海怪挥舞着它的翅膀向着海水之中用力一斩。
而这一下，恐怖无比的推动力在它的翅膀后面形成两个巨大的漩涡，一阵席卷之中忽然急速的转动了起来，向着前方疯狂的飞舞而去。
然后这漩涡越来越大，果然带起了滔天的海浪，形成了第三道恐怖的海啸！
“该死！之前的海啸……原来就是这家伙所造成的？”
此时见到这一幕的叶白哪里还不明白，为什么之前那海啸能够逃脱气象部门的监测。
还不就是因为那根本不是自然界所发生的天然海啸，而是由怪物所造成的！
在这样的情况之下，气象部门又如何去提前预知呢？
见到这恐怖的海怪刻意的造成了一场海啸，中控指挥中心里面各位军官以及老首长都是恨得牙齿痒痒的。
而且此时这头海怪距离沿海城市已经不足十海里，在这种范围以内想要使用核弹摧毁它根本就不现实。
那样的话一座城市会被活生生毁掉的呀！
“．「只能使用复合导弹配合电磁炮，重复多点打击，重点锁定它的脑袋！”
此刻老首长下达了一个命令。
基于生物性的本能，一般而言这种庞大生物的脑袋应该是它的弱点所在。
所以老首长才会选择使用退而求其次的复合导弹加电磁炮攻击，试图打击这头海怪的弱点，将它给摧毁。
“叶白，之前不是用人造机器人在那巢穴之中发现了这头海怪吗？后来应该用核弹把它摧毁了才对呀，怎么又出现在这里了？”
此时，老首长对叶白说出了自己的不解。
叶白也是想不通这一点，难道这家伙可以逃脱核弹的进攻？
不过那怎么可能，核弹的威力何其强大，这头海怪就算再怎么厉害，那也是血肉身躯呀，怎么可能在核弹的核心攻击范围之下存活呢？
此时宛如一个巨大的谜团，叶(诺得赵)白还有一种猜想，那就是如果强行解释这样一种现象的话，那么只有一个可能。
那就是大海之中的变种螳螂海怪不止一头！
而且最糟糕的是……其他的螳螂海怪已经通过海域流动去到了不同的范围。
“老首长，我们必须做好充足的准备，在沿海城市架构起新的防护墙，其高度至少要在八十米之上才能有效的阻挡来自海水中的巨大海浪！”
叶白未雨绸缪，提出了这一个建议凯。
在场众人都点了点头，不过眼下最关键的是，如何对抗这头螳螂海怪，以及它引起的可怕海啸？
第三轮海啸一过，其伤害反而比前面两轮要小。
因为经过前面两轮海啸的打击，整个港岸都已经变成了一团废墟，没有任何人待在这里！.
334.再次进化！令人难以忘却的技能！【求订阅】
随后为了应对这头大海怪，复合导弹部队以及核潜艇迅速到来，通过海陆空三重打击造成连串结构的火力网直接覆盖下来！
如此恐怖的火力，即便是几十头之前那种恐怖的金色鳞甲怪兽也会被直接摧毁。
哪里想得到眼前这一头如同金属一般的螳螂海怪，居然能够支撑住一轮火力打击，然后屹立不倒！
这让它似乎也被激怒了，疯狂的挥舞着两对翅膀，如同巨大的钢铁刀片一般狠狠向着海水之中，以一种特殊的角度不断的一下下砍落！
当它的翅膀砍入海水之中的时候，掀起了巨大的波动，令那海水向着前方狠狠的飞舞而出，和漩涡混合在一起，继续朝着G市的港口不断的冲击而来！
终于港口防护带彻底的垮了，一块一块的陆地拼命的往下沉。
这样一来也就造成复合导弹部队不得不立即向后撤退，否则的话很有可能被这地面的溃败给拉入其中，受到巨大的损害！
“该死的！这海怪居然如此坚硬，连复合导弹都破不了防？”
此时在指挥中心之中，老首长也是万万没有想到会发生这样的一917幕。
而旁边的叶白突然若有所思的说道：“复合导弹虽然威力强，但是必须重复击打它一个地方，估计才能破防，咱们不如试试单一点攻击吧？”
听了叶白的建议之后，所有人都点了点头，这或许是目前来说最好的办法。
随即核潜艇暂时停止了开火，空中火力也缓缓的停顿了下来。
唯有剩下复合导弹部队摆在极远处的地方，使用蓝光自动高清锁定仪器，将这头螳螂海怪那三角形脑袋上面两只明显的眼睛给锁定住，随后迅速开火！
嗖嗖嗖！
一枚又一枚的复合导弹，携带着超百公斤的恐怖炸药数量狠狠的爆炸开来。
这螳螂海怪终于被伤到了，不断地摇晃着那三角形的脑袋，发出凄厉而尖锐的鸣叫声！
就在这一瞬间，螳螂海怪突然做了一个令人感到无比荒唐的举动。
只见它陡然之间举起了两只钢铁刀片一般的翅膀，朝着天空之中用力往下一斩！
随即这一对翅膀居然脱离它的身体，向前飞了出来。
试想一下，一对长达数十米的巨大翅膀在空中急速飞行过来是什么样的概念？
“不好！赶紧撤退！”
此刻，复合导弹部队中的指挥官立即下达紧急命令，迅速向后撤退。
导弹运输车也是火力全开不断的向后退开，因为前方这一对快速而来的翅膀显然是向目标瞄准了他们！
轰轰……
两道惊天的爆炸声音响起，这一对恐怖的翅膀果然深深的插入了地面，差点就将好几台导弹发射车给当场毁掉。
这一幕画面通过实时播放传递到了中控指挥中心，每一个见到这一幕的人包括叶白都是通通说不出话。
“天哪，这不是真的吧，这头海怪居然还使出了一种类似于科幻小说之中的技能？”
“是啊，这岂不就是技能吗？居然能够将自己身体上的一部分直接断开发射出去，又能攻击敌人，简直是闻所未闻！”
“首长不好了，这些海怪的性质越来越开始发生转变了，我想我们必须重新分析一下。”
叶白声音中有些沉重的说道。
从最开始发现的数十只普通海怪，被认为是海底之下受到核污染的巨型动物异变。
随后发现了百米海怪以后，人们渐渐察觉到有些变味了，得出一个结论，海怪的躯体是能够随着海水的污染不断变长的。
到了后来发现一百二三十米的海怪，则是(bhcd)毫无疑问地印证了这一点！
可是当五百米巨兽出现的时候，每个人都有些疑惑，这些海怪的体长究竟有没有止境，难道能够一直疯涨下去吗？
到现在这头螳螂海怪出现的时刻，它的体长没有变化，可居然拥有了类似的进化技能，还能主动拥有高超的神智，知道如何应对面前的局势来进攻人类的火力部队。
如果再往后进化一步呢，它会到什么层次？
这一点在场所有人连想都不敢想了。
“继续攻击吧，它没有了这一对翅膀已经大大降低了威胁，接下来一定要将它击杀在海域之上！”
老首长听了叶白的话，也是相当无奈的叹了一口气。
此时这种情况已经是骑虎难下，不可能撤退放这头海怪离开的。
今天这头海怪已经给G市造成了如此毁灭性一般的打击，这种巨大的渔轮波动已经席卷了整个龙国，甚至全世界！
当海怪的恐惧进一步增强之时，所能够回应给大家的是老首长他们的铁腕手段以及保护人类世界的决心。
这种决心无比的强大，不容许任何一种力量破坏！
轰隆！
复合导弹继续开始了第二轮火力的爆发，当数十枚复合导弹重复攻击在那头海怪的三角形脑袋上的时候，海怪终于承受不住了。
螳螂海怪身躯摇摇欲坠，看起来即将倒下！
而它那三角形的头颅之上已经是遍体鳞伤，出现了无数个血洞。
它的血液是绿色的，如同水柱一般疯狂的流出！
而它的金属身躯虽然瘦弱，却无比锋利的迅速破开海面准备潜水逃跑。
但已经在整装待发的核潜艇早就等着这家伙潜水，迅速跟进过去。
长高射鱼雷一轮扫射之下，让这海怪不断的发出惨叫，速度也是越来越慢！
但就在这一刻，海怪两只犀利的眸子中闪过了一道剧烈的寒光，随即它那几只庞大的触足狠狠的抖动了起来，以一种极其莫名的规律，不断的推动着海水。
这时候潜水艇上所有的人也发现了异样，那就是这海怪周围的海水似乎在以一种特定的方式旋转起来！
而紧接着，让海怪的身躯得到了一种庞大的推动力，速度在陡然之间增加了数倍。
海水底下数百米的庞大海怪，竟然以一种完全不相符的速度迅速摆开潜水艇！
“不可能！它的速度怎么这么快，赶紧追！”
潜水艇指挥官立即下令。.
335.代号“钢铁螳螂”！叶白的真知灼见！【求订阅】
要知道这头大海怪可是罪魁祸首，如果将它放走了，指挥官深深的明白自己根本交不了差！
所以今天不管付出多大的代价，也一定要将这头海怪留在此处。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
核潜艇火力全开，此时此刻的海怪已经身受重伤，但它依然以这种非常诡异的节奏，不断的向着海水底下而去！
距离已经来到了三千米海底，核潜艇已经渐渐失~去了海怪的踪影……
“该死！怎么会这样！”
指挥官狠狠的一拳捶在了仪表台上，脸上透露着极度不甘心之色-。
差一点！
只差一点，他就把这头海-怪给击杀了呀！
回到基地以后，所有的人脚步都非常的沉重，大家来到会议室的时候，手指头都是颤抖的。
出现了这种可怕的海怪，并且进化出来类似于科幻小说之中才会拥有的技能，那恐怖的巨大翅膀好像钢铁飞翼一般主动攻击着人类的武装力量！
简直像是天方夜谭一般……
此时，叶白惊讶地发现，在小型会议室里面除了龙国军方的一群代表人物之外，还有着几个陌生人，很显然都是来自国外的代表。
“各位，现在这件事情已经不单是局部范围的突发事件，这些海怪甚至随着海域潜游到很远的地方，而它们的破坏力想必大家也看到了？”
老首长缓缓说道，声音凝重。
其他国家的几个代表也是点了点头，沉默不语。
如今海怪已经进入全世界公众的视线，大家明白这不单单是龙国的事情了。
以海怪的突发性、变异性以及不确定性来说，任何一个国家都必须承担起这一份责任！
这是人类共同的大事情，谁也不知道这些海怪下一步将会展露出什么样的实力。
仅仅是目前，这些海怪的破坏力便已经令人感到震惊不已！
“不如请叶总师设计出一种海底走廊，在这海底走廊里面，我们可以将各种先进的武器设施运送进去，然后近距离的攻击这些海怪！”
来自国外的一名代表，若有所思的说道。
但是这个建议和之前老首长的一模一样，被当时的叶白给否定了。
“建设海底走廊的难度太大，这不单单是一种发明，更是一项极为困难的大型工程设施，以目前的技术难度来说难以攻克！”
叶白一句话直接否定了这人的提议。
正如他所说的，这不单单是研究一个发明，也并不是任何一个军工产品。
以目前的技术来说，要建设出那样庞大的海底走廊，难度实在是太高太高了！
众人都有些遗憾，他们其实都明白提出这样的建议只是抱着一种幻想而已。
但是在应对海怪的危机之时，但凡有一点点希望，他们都不想放弃，都想要尝试一下。
“各位，我想今天这头螳螂海怪一定带给大家足够深的印象，而以后是否还会有同样的海怪接连诞生？我们也注意到海怪从群体出动渐渐变成了单个行动，这应该绝不是偶然！”
旁边一名军官也站起身发表了自己的意见。
随后他终于说出了自己的真实目的。
“如今这头螳螂海怪已经成功地逃脱了我们的捕杀，但我们应该将它标记，当代号为钢铁螳螂的怪兽再次出现之时，我们将集中各方的力量统一将其击杀！”
这名军官的意思是说将这种庞大的单体海怪冠以一个命名代号，方便人们对它做出标记。
而这头螳螂海怪便被军方称为钢铁螳螂！
它的形状好似螳螂，而体表坚硬的像钢铁一般，这个代号简单直接，很恰当的形容出了它的特点。
“各位！钢铁螳螂的数量未知，但我相信像这么可怕的海怪绝对不多，并且之前我们已经摧毁了海怪的巢穴，流落在外面的很有可能只有几个幸存者而已！”
一名麦穗级军官缓缓给出了自己的推断。
但叶白很显然有不同的看法，他缓缓说道：“钢铁螳螂的出现是不是偶然暂时还很难说，但是现在最大的问题是大心脏已经被之前的核弹给摧毁了，我们对于海底下又回复了一片懵懂未知，这是目前来说最大的难关！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
听了叶白的话，那人差点脱口而出，希望再次研发出一个类似大心脏的装置。
可是同时想到，像钢铁螳螂这样拥有智慧破坏力又极强的海怪，一旦发现大心脏的时候，是不是也会将其摧毁！
到时候，难道人类方面要不断的建造出大心脏出来吗？
这很显然是不可能的，也是一种不恰当的方式。
那人还没说出口之前，直接就在心里将它自动给否定了。
会议讨论到这里似乎出现了一个难点，那就是如何在茫茫的大海之中，集中各方的力量去提前找出这些类似于钢铁怪兽之类的怪物？
......... . .......
最后叶白想了想，给出了一道真知灼见。
“各位听我一言，目前来说，我们最大的难题并不是如何去找出这些怪兽。”
众人听了叶白的话，忍不住竖起了耳朵，想要看看他到底是什么意思。
叶白又继续说道：“比起搜索出这些怪兽，我们更应该做到的是如何集中目前所有的武力，做到有效的在怪兽出现的时候，在短时间将它可以解决！”
此言一出所有人都点了点头。
毫无疑问，叶白说的是目前最关键的一个点！
当海怪出现在沿海城市进行破坏的时候，无论武装力量集结的再如何快速，想要伤害到这头海怪，将它击退或者是击杀什么的，这中间都要耗费至少一段时间。
在这段时间内所造成的破坏，足以让人类城市无法承受！
而目前来说，最大的技术难题就是如何利用现有的手段，做到海怪一出现的瞬间就将其给杀死。
要解决这个问题，只有一个方案，那就是使用核弹。
可是核弹同时也是伤敌伤己的一把双刃剑！
这仿佛是一个死结，只有出现另外一种可以取代核弹的新式武器，又同时降低对人类城市的损害，才能将这种问题解决。又.
336.大蜘蛛！泰坦之王！新的时代来临了！【求订阅】
当叶白说出他的构想之时，得到了各方面的支持。
毕竟要研发出这样一项新式的武器，它的威力需要远远超越一般的复合武器！
虽然说不能完全的取代核弹，不过要击杀这样的恐怖怪兽，不一定非要达到核弹的上限才行。
最关键的是它不会像核弹一样产生那么复杂的污染源，不会导致城市寸草无生，危害数十年等等。
但这项研发对于叶白来说已经处于负荷的状态，毕竟现在无论是长生一号还是即将问世的长生二号，包括那海底大心脏的研制等等都已经耗费了他巨大的精力，现在利用系统的力量也无法弄出这样一项极为恐怖的新式武器。
要知道这武器一旦出世，将会直接改变现“九一七”今所有的世界局面！
在之前大家都统一认为想要对目标造成毁灭性的打击，只有使用核弹才可以。
假如叶白这种武器研究出来的话，那就将彻底推翻这一种观念。
不过在叶白的心中却已经将这件事情提上了日程，他知道要摧毁海怪对于人类世界的威胁，转折点可能就在这里。
“不好！首长，前方紧急情报！”
突然，一名人员急急忙忙的来到会议室里面，看他神色慌张的样子估计有什么大事发生。
老首长立刻从他手上接过一张文件，稍微看了两眼顿时面色变化！
“不好，各位！我想咱们人类世界迎战大海怪的时代已经彻底来临了！”
老首长声音空灵，有一种难以解释的沧桑感，这声音听上去让大家觉得有些难过。
一个时代的终结，另一个时代要来了吗？
人类世界终于不再能够高高在上的统治这个星球，他的挑战者终于到了吗？
文件上面的内容，叶白此时也看到了。
在世界各地的不同沿岸分别都遭遇了可怕的海怪攻击，这些海怪的体长全部都已经超越了三百米，大约在四百米和五百米左右之间徘徊！
而且同时那钢铁螳螂也被人给发现了，不过却有人惊讶地拍下了画面，钢铁螳螂似乎与在袭击龙国的时候有所变化。
那浑身上下冰冷坚硬的身躯布满了一丝丝橘红色的纹路，两只眼睛不再是菱形，而是变成了椭圆。
它除了会使用翅膀托起飞出这一招之外，口里面竟然还能喷出一股类似于火焰的温热气流！
“什么！它的翅膀居然又长出来了，难道是另外一头吗？”
叶白看到了画面之上这家伙两只翅膀完好如初的时候，也是吃了一惊。
虽然它整体样子看起来和之前那一头钢铁螳螂体型一模一样，但现在这体表特征相差也太大了吧？
难道真的是第二头钢铁螳螂出现了吗？
可不知道为什么，从它的椭圆形的眼神之中，透露着一股深切仇恨之色……
叶白情不自禁觉得这家伙应该就是之前袭击龙国沿岸的这一头。
此时此刻画面之上显示，这头钢铁螳螂正在不断的挥舞着两只翅膀，如同尖刀一般狠狠的向下斩落！
它每一刀砍下来，都能将整个地面砍出一道深深的沟壑，毁坏一大片房屋建筑物不说，还将海浪带上陆地淹没了一大块的地方。
同时它的爪子和触足都是深深扎根于大地，一用力之下整个地面都爆发出了如同蜘蛛网一般的裂痕，向着四边八方疯狂的扩散开去！
“该死的！这钢铁螳螂太恐怖了吧？”
此刻有军官忍不住感慨道。
而同时文件上面还显示在龙国北部海洋地区的一座沿岸城市，昨日夜里遭遇了一次海怪袭击！
不过这一次海怪仅仅是不痛不痒的骚扰了一下，便自动撤退。
不同的画面，同时从各个角度扑捉到了这头海怪的模样……
大家可以清楚的看到这只海怪更像是一只巨型的海底大蜘蛛，它有着一个椭圆形的脑袋，八只大爪子伸开以后，身长足以达到三百多米。
而且这巨型蜘蛛黑乎乎的就像一坨巨大无比的牛粪，根本没有人能够看清楚它的眼睛到底在哪里！
然而它八根巨大的腿上面所长满的倒刺都足足有十多米长，看上去极为吓人. .......
这些倒刺就像是一棵棵长在它脚上的树一样的！
终于，这巨型大蜘蛛也发出了和钢铁螳螂一样的所谓特殊技能。
只见它其中一条腿上面所有的倒刺直接四处爆射出来，狠狠的插入了沿岸附近的一排渔船身上。
这一下这些渔船立即就迅速的四分五裂，解体开来！
要知道这些渔船的吨位都达到了上十吨，全部都被这蜘蛛一招就给毁掉了。
而随即这头蜘蛛海怪又迅速的离地而起，竟然能够短时间的悬浮在空中，做出各种莫名的动作。
当人类作出反应之时，派出火力进行压制，这家伙却直接怪叫一声，闷头钻进了海水里面，消失不见！
除了这两头被发现的海怪之外，还有一只巨型的泰坦乌贼，其颜色和外表与之前所发现的泰坦乌贼完全不一样。
这头泰坦乌贼的体长居然达到了两百多米，接近三百米，这已经不是泰坦乌贼了，应该叫做泰坦之王。
这头泰坦之王在出现的那一刹那，没有向着沿海城市而去，而是攻击海面2.3上所路过的民用船只。
要知道这民用船只早就已经得到消息，远远的避开了失事海域，但没有想到距离这么远的公海之上，依然遭遇到了这头可怕的大乌贼！
在泰坦之王的面前，民用船只即便吨位巨大，但依然不是对手。
整艘船上的货物包括船上的人，全部成为了泰坦乌贼之王肚子里面的食物。
一日之间连续出现三大海怪，让叶白抓紧了拳头，恨不得一拳将面前的桌子给砸烂才好。
“看来是真的像老首长所说的……人类社会的时代已经开始转变了，一个新的危难将要降临！
人类将迎来前所未有的一个巨大挑战，如果处理不好的话，这个星球上的主人可能会要易主！”.
337.长生二号药剂问世了！【求订阅】
“对了，叶白，我想我们也必须给这些海怪取一个名字，毕竟如果拥有代号以后，无论在哪里知道它们的行动，我们都能更好的进行跟踪锁定！”
此时，老首长和一群军官都在想着，后面发现的这两头大海怪，应该拥有代号。
之前那一头类似于螳螂的海怪，应该还是被命名为钢铁螳螂！
虽然不知道是不是同一头，但至少它的样子便是钢铁螳螂的模样，姑且可以使用这个代号。
一名军官想了一想，那头蜘蛛看起来似乎无所不能，既能潜水又能释放出倒刺，还能以各个方向自由的做着不规则的运动！
并且最恐怖的是它还能短暂的悬浮在空中，以各种姿态发动攻击。
想了想之后，军官提议道：“不如就叫它万能蜘蛛吧！”
万能蜘蛛？
叶白点了17点头，这个代号倒是挺贴切的。
这蜘蛛海怪的确是万能，好像每一个方面都能擅长一点，至少看上去没有明显的缺点。
随即，叶白便给那只将近达到体长三百米的巨型泰坦乌贼，取名为泰坦之王。
如果泰坦一族有王的话，估计应该就是这家伙了！
“现在最严峻的形势就是面对这三大海怪的随时袭击，我们根本没有能力可以在它们出现的瞬间将其击杀！”
叶白声音沉闷的说道。
此时，他觉得如果能够弄出之前所说的那种武器，或许会解决眼下的场面，但那却不是一时之间能够做到的事情，只能另外想出其他的方案进行针对。
“既然如此的话，咱们就只能使用备用计划，在重要的城市沿海港口布置火力，全天二十四小时进行远程警戒，一旦发现有任何不对随时待命，等海怪出现集中火力将其击杀！”
老首长被迫只能使用这种方法。
而这样做的话需要耗费大量的人力物力和财力！
因为在海怪不出现的时候，所有的港口城市都必须严阵以待。
因为不知道这些海怪会攻击哪些城市，可每一座城市都是无比的重要，根本承受不起这样的迫害。
并且这样的一个过程绝对是常规化的，也就是说日后一旦启用这样的方式进行防御，将会日日夜夜都要进行高强度的火力设置。
虽然不用，但却必须准备好，谁也不知道怪兽心中想的到底是什么……
唯一的好消息就是内陆城市可以不断的给沿海城市支持，让沿海城市这一座护盾变得无比的坚固起来。
最起码目前来说，这些海怪还是没有拥有登陆的能力，它们只敢在海水里面短暂的现身骚扰一下，然后就立刻离去而已！
而此时叶白回到了生物特殊研究所，又开始观察起了下一批的被试验人员。
这些人是来自于研发科培训学校里面的一群学生，当他们知道这眼前的发明是来自叶总师的大手笔之后，每一个都是心情激动不已！
注射长生一号药剂对他们来说是一种莫大的荣耀，每个人都以能够获得生命的延长，表面年轻化为自豪和骄傲。
此时此刻他们注射完长生一号药剂之后，总共接受注射的人数已经达到了五千，当数量达到一万的时候，将会从质变发生量变。
那时候，叶白将会彻底的放开手脚，让这种长生一号药剂变成全面普及化的一种试验。
到时候可以在不同的地方设置很多注射点，让当地的人可以就近注射长生一号药剂。
当然了，对于现实的考验还是很大，毕竟这种药剂的成分可不是随意就能制作出来的！
可是当注射的人数越来越多，长生一号所能带来的收益也是越来越庞大，这些一切对于叶白来说都不是问题。
所以羊毛出在羊身上，这本身就是一个良性的循环，只要能够让更多的人接受长生一号的注射，或许还能带来更大的改变。
终于这一天叶白觉得时机已到，他开始钻进了研究室，闷头研发长生二号药剂。
长生二号药剂能够平添岁月一甲子，年轻化更是达到了三十岁，让所有人都是神驰以往！
像老首长和几名麦穗级军官得知长生二号药剂之后，都立即要求当这药剂出世的那一天，一定要第一时间让自己接受注射。
经过长生一号药剂的注射之后，大家都知道这种药剂非常的安全，没有任何副作用，而且所能够获得的好处实在是太大了！
所以他们才如此的迫不及待，想要成为长生二号的第一批试验者。
想要弄出长生二号这样的顶尖生物科技产品，对叶白来说依然不是一件容易的事情！
虽然老首长已经跟他说明了一个大方向，那就是以后要从军工向着生物科技而转变。
但现在对于叶白来说，这更像是获得一种能够不断升级军工产品的手段，而不是最917终的目的。
此时此刻叶白终于擦了一下额头的汗水，他冷静的看着眼前的试剂，心中竟然觉得有些不安。
这并不是说明眼前的长生二号不靠谱，而是因为叶白忽然觉得一切的一切安排的实在太合理了！
当长生二号药剂到来之时，是否意味着仍然有一种挑战即将出现，需要他之前所做的事情进行弥补？
而此时此刻，在生物特殊研究所里面几名麦穗级军官早就已经等不及了！
“叶总师，这长生二号药剂，果然能够平添岁月一甲子吗？那简直是令人感到难以置信啊！”
一名军官忍不住感慨一声。
他已经五十多了，如果能够增加一甲子的岁月，就说明他的人生历程竟然还没有走完一半？
试想一下，到了这种年纪却知道自己还能再活超越前半生这么久的岁月，是多么让人感慨并且兴奋的一件事情啊！
而且接受了长生二号药剂的注射之后，他甚至能够年轻化三十岁，到时候直接变成一个二十多岁的年轻小伙子。
这令他整个人都觉得难以相信，似乎这一切好像都是在做梦一般。.
338.注射完毕！72小时倒计时！【求订阅】
这名麦穗级军官在一阵心情忐忑之中成为了幸运儿，他第一个接受长生二号药剂的注射，看似面无表情，可浑身上下却隐隐约约都在发抖。
此时此刻接受了注射之后的他，进入了观察室之中。
初始之时，定下的观察时间是七十二小时，毕竟这长生二号药剂和长生一号有所不同，在叶白的估计之中，七十二小时以内，如果有什么身体异样反应，也该提前暴露出来了。
这一名麦穗级军官过后，便是其他的军官。
随后等这些军官接受完长生二号的注射就该轮到老首长了。
但此时的老首长确实非常的忙碌，并没有时间过来接受药剂注射，他可能要稍微晚点。
等这些军官注射完毕之后，他才会找个时间过来一下。
此时此刻，当长生一号大量普及之后，已经给长生二号带来了足够的口碑和信誉，每一个人都丝毫不怀疑叶白所说的话！
那一甲子的岁月和年轻化三十岁已经唾手可得！
带着激动的心情接受完注射之后，他们全部都集体进入了观察室。
这时候叶白知道，在海怪没有主动现身的时间里面，他或许可以好好的给自己放个假，放松一下。
毕竟这段时间以来神经一直处于高度紧绷的状态，也必须学会给自己减压，否则人一旦长时间处于高压的状态很容易出问题的！
这一天叶白没有第一时间去魔都市，而是先回了父母那里，陪他们好好吃了一顿饭。
因为这一次叶白不是在蹭父母的饭，而是自己主动去菜市场买菜，决定亲手做一顿饭给二老享用。
叶白在做饭这方面一直就有些天赋，谈不上有多么逆天，但是至少也能够用美食二字所形容！
一大清早他就立马起床，然后去菜市场买最新鲜的一批菜品。
菜市场买菜是有讲究的，去的越早这菜一般越新鲜！
比如小菜来说，稍微去晚一点，很有可能那些普通农户所自主拿过来进行售卖的菜就被别人给选走了，自己所能够买到的也就是一些大棚蔬菜而已。
而这两种菜之间的口味可谓是相差甚远！
买了一些爸妈喜欢吃的青菜之后，叶白又买了一条鱼，两只猪蹄，一块五花肉，一块牛肉，以及其他各种各样的小吃等等，最后大包小包提着一手回到了父母的住处。
“儿子，最近那边不忙吗？你还有时间来给我们做饭吃¨々？”
叶父和叶母两人都非常开心，儿子竟然能够忙里偷闲来给自己做一顿饭吃，这让他们心中也是无比的感慨！
儿子终于长大了，也彻底懂事了。
叶白笑了笑说道：“就算再忙也要抽时间陪你们呀，再说了平时老是蹭你们的饭，不做一顿饭给你们吃，我的心里总感觉有些过意不去！”
“嘿，儿子！你是我们的儿子，这怎么能够叫蹭饭呢？”
叶母顿时没好气的瞪了儿子一眼。
此时此刻的叶白已经在厨房里面忙活了起来。
叶母这一双闲不下来的手又想要去给叶白打下手，但是叶白却将他妈给请了出来，让她好好的坐在沙发上面看电视，安心的等待美味即可。
随即，厨房里面传来了一阵叮叮当当的菜刀切菜声音，不久之后叶白已经开始翻炒了起来，渐渐的香味也从厨房飘出，回荡在整个客厅之中。
这个时候可以闻到一股牛肉混合孜然和香菜的极致香味，令人欲罢不能！
要知道这一道香菜牛肉是考验小炒功力的菜肴，这道菜没有其他的，最大的特点就是下饭！
没错，极其的下饭，只要有这个菜吃三大碗饭根本不是问题。
四十分钟左右的时间，叶白已经弄出了一桌菜，总共有五个菜，三个人吃完就够了。
三人吃的不亦乐乎，时不时的谈论着最近发生的一些趣事，忽然爆发出哈哈的笑声！
叶父叶母也是很享受这样的天伦之乐时光，他们从电视转播方面当然也看到现在全世界都在受到海怪的威胁，而儿子作为国之栋梁，必然在不久之后要去到前方面对这些海怪。
吃完饭之后叶父叶母都知道，像这样的时光以后肯定会越来越少！
叶父坐在那里，一根接一根的不停抽烟。
而叶母则是拉着叶白的手，坐在沙发那里，不断地关切地询问着。
“．「儿子，去到了沿海地区的时候，一定要注意自身的安全呀，有很多时候不用自己亲自动手的事情就不用勉强上，知道了吗？”
叶白点了点头，说道：“妈，这些都有安排，我只需要遵守命令就可以了，您不要担心这么多！”
叶白打量了一下，发现二老身上长生一号药剂所留下的痕迹都仍然还存在。
如果在这个时候立即注册长生二号药剂的话，也不知道他们的身体会不会出现排斥反应？
毕竟现在长生二号药剂的试验者们都是从一些身体素质极强的军人开始，然后渐渐向年轻人群体普及，最后才会轮到中老年群体。
这也是最稳妥的一种方法，如果出现什么不良身体反应的话，也还来得及进行拯救。
所以叶白立刻第一时(诺得赵)间打消了想让父母注射长生二号药剂的想法，这是一个必须要完成的事情，但却绝不是现在。
没过多久，叶白知道自己必须返回基地了。
美好的时光总是短暂的，这一天的假期过去之后，他必须要提前着手布置一切。
因为等到那边通知自己过去，肯定就是有紧急情况发生，到那时候一切都已经来不及了凯！
叶白只是回了个电话给苏紫灵，并没有亲自飞到魔都市。
他和苏紫灵的未来还有很漫长的时间要走，大家可以用长长的岁月，放缓节奏走完下半生，并不用急于一时。
更何况苏紫灵这小丫头十分的懂事，知道叶白最近可谓是十分忙碌，抽不开身。
她也是乖乖的待在校园里面，好好的当她的学霸…….
339.这是军官？确定不是精神小伙？【求订阅】
在目前来说，叶白回到基地里面以后，首先第一件要做的事情那就是不断的完善长生二号药剂，将其可能带来的某种隐藏的缺陷尽快的屏蔽。
否则的话，之前所接受试验的全部都是一些麦穗级的军官，他们可不能容许有失呀！
在目前大海怪时代到来的前提背景之下，几乎每过两三天便有一头海怪被人类给发现，现在拥有代号的海怪已经多如十多头。
而叶白也深深的知道老首长所说的话果然应验了，那就是一个新的时代已经彻底到来！
人类过去或许可以以这颗星球的主人身份而自居，但他们必须重新认清自己的定位，将自己变成一个普通的族群，然后再和这些大海怪决一生死！
经过较量才知道，到底谁才是这颗星球上最为顽强的种族。
虽然以人类世界的科技力量和武力，这些大海怪无法进行刚正面，可是它们庞大的体型和各种各样花样百出的特殊技能，却能让它们在沿海城市附近经过一番破坏之后，迅速消失的无影无踪！
而事后，人类的跟踪手段也极其有限。
凡是跟踪出去一段距离之后，几乎都会发现这些大海怪用一种特殊的频率和节奏使用身体的部位推动海水获得诡异的加速度，~然后迅速摆脱消失！
虽然人们也知道这一点，但是每当出现这样的情况之时，他们也是相当的无奈，不知道要如何去解决问题-。
终于这一天有一只海怪的出现，引起了叶白和所-有军官的注意！
在小型会议室里面，一名麦穗级军官正在主持着会议。
他用手中的钢笔指着前方屏幕上一只海怪说道：“这是不久之前发现的一只大海怪，这大海怪出现的时刻，先是另外一种形态，然后它造成破坏的时候身上如同安装了无数个零件，就当着成千上万双眼睛的面变成了这幅模样！”
此时叶白仔细看去，发现这只大海怪竟然从兽形态转变为了人形态，而这居然只是一分钟之内所做到的事情？
眼前这只人形态的大海怪模样十分的可怕，它的头顶长了一团大大的凸起物体，就像是一座皇冠似的！
它身上还披着一层斗篷，但如果仔细看就会发现这并不是斗篷，而是从它的脖子后面所延伸出来的类似于体膜一样的东西。
不过却是十分的厚重，高高的垂下来，在身后摇晃不已，还的确像是斗篷。
而这头人形海怪由于太像古代所描绘的人间帝王形象，所以被称为帝海怪。
这帝海怪还有一个特点，那就是目前所发现唯一能够变形以及变形之后的生物属性，最像人类的海怪！
没错，这个家伙似乎极为聪明，在变为人形之后智慧迅速的上升。
它知道该怎样去攻击人类最为要命的设施，怎么样做到一击必杀，然后怎样安全的撤退。
帝海怪在出世的时候，它的本体形态和变换人形形态已经被人给记录了下来，但这家伙却是丝毫不怕，不出现则已，一出现则是一鸣惊人！
在前两日第一次发现之后，到今天为止，这两天时间帝海怪已经反复出手了七次。
其中重点破坏有两次，其余的五次则是刚刚露面，小打小闹一下便立即撤退。
“这是目前所有发现的能够值得冠以代号名称的海怪，而我们前方的核潜艇编队，以及三大核动力航空母舰编队，全部都在二十四小时的巡航！
可是有一个不幸的事实是，我们的巡航力量从未偶然遭遇过这些海怪……”
麦穗级军官话音落下，所有人都开始交头接耳的讨论了起来。
叶白知道这也就代表了一种事实，那就是这些海怪能够刻意的避开雷达探测装置，知道在什么地方有海上火力正在进行巡航！
否则这航母舰队所能够覆盖的范围里面，不可能一直不曾发现过海怪的踪迹。
“此刻复合导弹也已经不停的布置在各大沿海主要城市，我们正在构造一张火力连接网，保证被覆盖在这个网络里面的任何一座城市遭遇攻击的十分钟之内，就能迅速到达任何一个地点！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
麦穗级军官说完之后，在座许多人都是暗自点了点头，这或许也是他们目前所能够做的最大努力。
“叶总师，那海底走廊的计划真的无法完成吗？”
一名军官偷偷的压低声音对叶白说道。
他之前和叶白属于同一个研发部门，也是属于一名技术官员军官。
以他对叶白的了解，按理来说，弄出这样一个东西应该不难呀！
虽然说那是一项浩大的工程，是需要整个龙国倾尽全力去配合，但是办法总比困难多，难道不是吗？
......... . .......
最主要的是面对这种场面，如果能够拥有海底走廊的话，将会将其改善很多，至少不会像现在一样如此的被动。
叶白想了想说道：“如果你能够说动老首长的话，我倒是可以尝试一下。”
可叶白却深深的明白，老首长也不会批准这一个计划的。
海底走廊所需要花费的人力物力代价实在是太大了，如果建造出那样的东西，还不如将这些钱和时间花在其他的方面，比如研究新式武器等等。
“叶总师，如果我们不能在武器方面有所突破的话，人类社会将会在这些海怪的不断破坏之中，渐渐的衰落……”
这军官又轻声说道，话语之中透露着浓浓的无奈之色。
结束完小型会议之后，叶白接到了特殊生物研究所那边的通知，第一时间就赶到了现场。
原来之前第一批麦穗级军官接受完观察之后没有出现任何异样，已经可以成功的离开观察室，自由行动。
而当他们走出观察室的时候，所有人都大吃了一惊！
天哪！一群精神小伙？！
没错，眼前这几个可不是小伙子吗？
一个个昂首挺胸，英气十足，眼中散发出无比锐利的光芒。
这副样子……谁能看得出他们的真实年龄呢？又.
340.双怪联手！与帝海怪的究极决战！【求订阅】
这几名麦穗级军官当然也第一时间察觉到自己身上的变化。
先不用说照镜子，仅仅只是举手投足之间便能够感觉到精气神都和之前不一样了，身体里面好像有一股用不完的力量，让他们回到了几十年前，那曾经永远也不怕苦的年轻时代。
“哈哈哈！长生二号药剂果然逆天！这种效果和预期中的一模一样的完美呀！”
一名麦穗级军官开怀大笑着说道。
他很满意现在这种模样，这会让他拥有更多的精力去应对来自于大海怪的挑战。
这也是叶白所想看到的画面，当发现这些麦穗级军官身上的试验效果完美成功的时候，也是重重的松了一口气。
现在这些麦穗级军官都成功的平“九一七”添了岁月一甲子，这个消息传出去之后，不知道会要轰动多少人！
几名麦穗级军官离开基地之后，立刻就回到自己的岗位。
毕竟现在大海怪的威胁已经越来越强，他们不可能撒手不管，各个部门各个岗位也都是急缺人。
大海怪的威胁在渐渐逼近，谁都不知道它们下一个攻击目标会放在哪里！
终于这一天，两头被冠以代号的大海怪开始联手出现了……
这也是叶白和之前老首长他们互相讨论的一种可能性，这些海怪和海怪之间可能来自于同一个巢穴，它们或许互相认识。
内陆港口，这天清晨天还没有蒙蒙亮，港口城市的附近海与地之上，便升起了两团巨大无比的阴影！
其中之一是一团黑乎乎的如同面包般的事物，不过当它的八只巨大的爪子缓缓伸长开来之后，人们才知道这是万能蜘蛛。
而第二头开始的时候就像是一只穿山甲一样的，不过却迅速在一分钟时间内变出了人类的形态！
“快看！帝海怪出现了……”
很多人对这十多头海怪已经不再陌生。
毕竟当这大海怪时代到来的时候，什么信息都无法瞒着公众。
所以老首长他们也就主动将这些海怪的具体信息披露了出来，让人们更加了解这些海怪，借以削弱心中对于海怪的恐慌！
“天哪！不可能！怎么是帝海怪，听说帝海怪不是所有海怪之中最强的一头吗？”
“是啊，否则的话它又怎么可能被称为帝海怪呢？”
“它向我们这边来了，赶紧撤退啊……”
此时虽然是清晨，但这座城市所有人都被吓醒了。
大街上不断的有人从自己的房子里面冲出来，散发出尖叫之声，慌不择路的往内陆附近逃跑！
帝海怪终于出手了！
它身后硕大的如同薄膜般的斗篷，随风飞舞之下居然产生海风，甚至可以遮盖云层。
它前方两只已经有点类似于人类双手的爪子，缓缓的合拢在了一起，然后发出怪叫，向着大海之中狠狠的坠落！
轰隆！
这一刻，饱满无比的攻击造成了一场恐怖的海啸，转眼之间便已经层层传递来到了岸边。
幸好在如今这种严峻的形势之下，港口边上所有的大型民用船只早就已经提前清空，没有任何人待在上面。
经过这一轮可怕的海啸打击之后，暂时还是没有人员伤亡！
火力方面很快就反应了过来，经过火力构造网的沟通，附近几个点瞬间就有核潜艇出动，悄无声息的从海水里面迅速赶来，对这两头海怪造成围堵之势。
然而这海怪似乎根本没有发现危机即将到来，它们依然施展了各自不同的手段，狠狠的打击了这一座港口城市！
陆地上的火力防护网，居然一时之间无法抵挡它们的进攻，节节败退……
指挥官也是震惊不已，没有想到这头万能蜘蛛竟然开始进化了？
之前，他就已经参与过重点打击万能蜘蛛的那一场战斗。
而现在再次交手之后，他能够感觉到万能蜘蛛的防御变强了。
它腿上那如同一棵棵大树的倒刺，威力也是更加恐怖，并且在射出去的这一刹那还能够自动爆炸，可谓是十分的变态！
核潜艇出现的时候，迅速发动长高速鱼雷以及各种常规鱼雷，海上巡航舰也是立即到位，电磁火炮展开. .......
一场末日风暴连续发射之下，铺天盖地恐怖的火力将两头怪兽几乎彻底淹没在其中！
大蜘蛛海怪在这恐怖的火力之中不断的来回跳跃着，终于无法忍受，发出怪叫钻入了海水之中。
在核潜艇的追杀之下，它又以那样的方式获得不断增强的海水推动力，眼看着即将消失！
而另外一边，帝海怪却是没有像万能蜘蛛一样的当场逃跑，居然选择正面硬刚。
“好机会，真是好机会，赶紧让所有火力掩护通通过来形成包围，务必要将这头帝海怪给抓住，实在不行当场击杀也可以！”
指挥室的老首长和叶白等人都非常的期待，如今这些大海怪越来越恐怖，像是这些被冠名为代号的海怪，任何一头都是科幻电影之中无敌boss一般的存在。
如果能够将其中一头捕捉的话，进行好好的一番研究，绝对能够对于针对后面的海怪有着莫大的好处！
老首长对于这一次行动也是极其的看重，甚至来到了前线沿岸距离海怪仅仅不足三公里的位置进行现场指挥2.3。
叶白当然也是随同在一起，仔细的观察分析着这海怪的一切行为。
在场的还有很多顶尖的生物学研究专家，古生物学家等等……
而且新闻记者很快就赶到了现场进行全程报道。
这也是被默认的事情，因为人们都预感到这一次或许会成功的捕捉这一头帝海怪。
如果能够将其拿下的话，也能够大大的振奋人心！
毕竟这段时间以来，人类社会被这些恐怖的海怪频繁的侵害，已经造成了公众心中过多的压抑与恐慌。
这样的一次胜利可以带给大家大大的放松，让大家重新树立起信心！
这帝海怪的智慧的确很高，当它反应过来的时候，也知道自己上当了。.
341.核弹计划！不现实的毁灭手段！【求订阅】
但它终究还是发出了剧烈无比的反抗！
因为这帝海怪的智慧很高，有点儿接近人类了，所以第一时间就看到远处还有很多火力，偷偷摸摸的向着这个方向靠近过来。
此时一张天罗地网已经布下，屏幕前面老首长和几位麦穗级军官，叶白等人，全部都是彻底的放下心来。
如果说在这种严密的火力网下这只帝海怪还能逃脱的话，那就只能说明一个问题。
人类目前的武装火力已经无法抗衡这些海怪了！
远处那蜘蛛海怪已经逃到很远的地方，它在不断的发出一声又一声的哀鸣，这声音听上去似乎在替它的同伴感到怜悯！
而现在这恐怖的火力网交织之下，帝海怪的身上已经出现了一个个密密麻麻的洞口。
但随即进化的已经非常类似于人类手掌的爪子，握紧拳头向着大地狠狠的砸落！
轰！
这一刻，整个沿海边缘一17大块的地基直接下沉坠入了海水之中。
而这帝海怪始终不曾放弃，它还是不断的挥舞着一拳又一拳，试图将那些赶过来的火力装置给砸碎。
“不好，赶紧进行火力掩护，这家伙似乎开始狂暴了起来！”
顿时，前方的指挥官意识到了不对劲。
此时必须用火力将这家伙击退，否则等到靠近的时候哪怕将其击杀，也很可能造成不可挽回的损失！
轰轰轰！
在恐怖的炮火掩盖之下，这帝海怪艰难的前进，但这种速度实在太慢了，根本来不及摧毁人类任何装置。
此刻帝海怪已经试图向着沿海附近靠近，它每跨入一步，身上就会多出许多密密麻麻的伤口……
但就在这时候令所有人想象不到的画面诞生了！
只见这头帝海怪眼中仿佛露出了一抹戏谑之色，随后身上那一张类似于薄膜一般的斗篷，猛的随风飘起来，狠狠的向着前方覆盖而下！
“该死的不好，这家伙居然还拥有这样的特殊技能？前方火力部队赶紧掩护！”
此时此刻，中控指挥中心里面有一名麦穗级军官主导这一场捕捉，他也是立刻向着前方发出了紧急指令。
于是高复合导弹运载装置迅速往后撤退，试图躲开这怪物的恐怖一击。
这张巨大无比的薄膜覆盖而下的时候，整个天空仿佛都黑了！
“该死！让我去跟这个怪兽决一死战！”
终于有些战士终于已经忍受不了了，他们眼睁睁的看着这些怪兽侵害人类的城市，造成巨大的财产损失和人员损失，对于怪兽的仇恨已经来到了顶点。
此刻甚至仿佛失去了理智，手中拔出匕首恨不得上去和这怪兽拼个你死我活才好！
不过他们如此冲动的行径当然被人给强行按住了，毕竟像这种情况上去和怪兽肉搏，岂不是白白送菜吗？
叶白看着屏幕前的一幕若有所思的说道：“首长，不如放这怪兽离去，等它到达深海区的时候再直接使用核弹将它炸死，怎么样？”
听了叶白这个建议，在场所有人都是瞬间眼睛明亮了起来。
“嗯，不错，好建议！”
老首长第一反应就点了点头，不过随后他又本能的皱起了眉头。
因为在模拟猜想之中，假如这一头帝海怪到了深海的时候，借助了深海的优势一下子就逃走了，怎么办？
并且谁都不会忘记这些海怪，有着一种特殊的诡异行径方式，可以极大的借助海水的推动力，并且连核潜艇都可以摆脱。
叶白也知道这一点，所以目前来说，完全不知道该使用哪种方案来应付帝海怪的威胁。
“先使用高复合导弹将它击杀再说！”
此时老首长直接代替那麦穗级军官下达了一个最强命令。
高复合导弹疯狂射击之下，海底核潜艇编队也是火力全开，海陆双重火力交织，这头帝海怪终于承受不住，发出一阵阵难以抗衡的哀鸣！
随后帝海怪不顾满身的伤势，转身向着深海拼命逃跑……
此时此刻这帝海怪由人形迅速变化成了兽形态，又成为了一只类似穿山甲一样的生物。
看到这完整的过程，叶白的眼睛死死地瞪着都没眨一下！
“居然能够这样的变形？这种手段，简直是闻所未闻，完全就是科幻电影！”
叶白心中暗自想着。
这家伙身上好像装了很多个零件，然后这些零件由螺丝不断的旋转组合起来，转眼之间身上仿佛就变换了另外一种模样。
化为穿山甲形态之后，这海怪的移动速度陡然之间变得更快了！
它可以将大部分的身躯藏在海水底下，类似于潜水艇一样的破开海浪迅速前进。
“不好了，这家伙速度越来越快了，我们必须当机立断！”
此时前方的指挥官立即下令，将高复合导弹配合核潜艇进行高级锁定，跟踪追击。
917蓝光锁定仪器准确无误地锁定住了这怪兽的目标所在，随即一枚携带着超量弹药的高复合导弹，直接破开海水潜入到了几百米以下！
轰……
这一个导弹疯狂的爆炸开来，所有人都死死的看着屏幕上的一幕，想要看看最终结果如何！
海水疯狂的翻涌，一大股鲜血混合着海浪漂上了海面。
紧接着就看到了一截残肢，长度足足有将近一百米左右缓缓的飘了上来……
这残肢是一只爪子，上面布满了鳞甲，血肉模糊非常可怕。
而那怪兽却是发出了一道巨大无比的咆哮声之后彻底消失不见！
“该死的还是逃了，不过却把它一只爪子给击毁了！”
此时此刻叶白知道那怪兽终究还是逃跑了，不过前方迅速将那只长度将近一百米的怪兽爪子给带了回来。
这标本迅速运回了基地，出现在研究中心的研究员面前！
每个人都是仔细的分析起这只爪子上面的标本成分，爪子上面的鳞甲非常厚重，厚得不像话。
经过研究，发现目前的武器很难将其彻底撕裂性的破开，而它的皮肉也是同样的坚固无比！.
342.高密度射线武器的问世！【求订阅】
“该死的，难道说我们的武器都对付不了这头怪兽吗？”
此刻，当叶白和老首长所有人都在此处的时候，看到这只爪子结构成分也是皱起了眉头。
很显然，这只爪子坚硬的有些不像话！
其体表防御能力在如此近距离的观察之下，更加出乎他们的意料之外。
虽然之前叶白就知道这头帝海怪防御力很可怕，估计比那什么万能蜘蛛还有泰坦之王都要更强。
但是也万万没有想到，此时此刻这帝海怪的防御力居然恐怖到了这样的程度！
“不行，必须想一个办法进行撕裂性的毁灭打击这些怪兽，而不是用常规武器不断的小打小闹隔靴搔痒。”
老首长心中已经下定了决心，研发新式武器势在必行，而这一项艰巨的任务毫无疑问也是交给了叶白。
“叶白你跟我来一下！”
随即老首长便带着叶白到了一旁。
“叶白，新式武器这方面你有没有什么想法？”
老首长慎重的问道。
他仔细看着叶白的眼睛，眼中透露出一丝诚恳和期待之色。
如果叶白能够像以往一样的研制出新式高杀伤力武器，可以直接破开这种怪兽的可怕防御，那么现在就可以将局面慢慢的翻转过去。
人类将不再会这么被动，只要怪兽敢出现将可以立即将其造成毁灭性的打击。
叶白想了想说道：“如果要制造新式武器，像电磁火力这种方面应该要淘汰了，最厉害的新式武器应该是射线武器！”
“嗯，不错，射线武器的确威力非凡！”
老首长点了点头，虽然他并非出自军工设计研究专业出身，但是也知道在宇宙之中所有的射线都非常可怕。
在遥远的光年之外，更是有一种射线爆，这是来自于一种红巨星在年老的时候迅速坍塌所产生的一种恐怖爆发！
在这爆发之中所产生的宇宙射线爆，甚至据说可以穿越整个星系。
如果有哪颗星球在倒霉的情况之下遇到了这种射线爆，估计会被彻底毁掉，连痕迹都不会留下。
试想一下，那种射线爆可以将整个星球都毁掉，如果新式武器能够带上一丝射线的威力，该有多么恐怖？
“新式武器可以模仿射线爆的威力，但它完全无法媲美真正的射线爆！
不过尽管如此，如果是高密度的射线武器，绝对也能够对这些怪兽造成毁灭性的伤害¨々。”
叶白肯定说道。
老首长的心中瞬间就动容了起来，重重地拍了拍叶白的肩膀。
“叶白啊！能者多劳，这项艰巨的任务估计又要由你多操心了！”
叶白也是苦笑了两声，点了点头，回到研究基地之后他第一时间就开始捣鼓了起来。
不过想要研究出这种高密度射线武器何等困难，此时此刻现实条件摆在眼前，他并没有直接弄出高密度射线武器的前提条件。
但却有一条捷径可以走，那就是通过长生二号的大肆宣传和普及，在极短的时间内获得系统点数。
此时此刻长生二号的注射也已经紧锣密鼓的进行起来，而相比较于长生一号来说人数则是显得有些少了。
毕竟长生一号已经进入了多处布点大规模的普及当中，此时进行粗略估计，注射了长生一号的人员可能已经高达了十万之多。
十万，这是一个极其恐怖的概念，这代表着有十万人将永久的改变他们的寿命，并且获得另外一番面貌重获新生！
而长生二号所进行注射的人员却只有几百个而已，虽然只是几百个却也得到了一个大大的跨越。
因为几百个样本的成功已经足可以代表长生二号的稳定性，丝毫的不逊色于长生一号，致使很多人就开始主动要求注射长生二号药剂。
叶白需要时间，现在各方面都需要时间，而海怪在这几天以内都是不定时的，在各个沿海城市小打小闹一番便立即撤退！
看来人类所构筑的火力连接网在快速的短时间内进行反应，已经给这些海怪心中留下了阴影。
所以这些海怪明白自己如果长时间呆在一个固定的地方，很可能被火力给拦截，无法逃脱。
再不济也是像帝海怪一样的丢掉一只手！
在叶白他们的猜测之中，像帝海怪这种强大的海怪，一旦断臂之后估计很难重生，所以这段时间都没有看到帝海怪的踪影出现这也很正常。
毕竟如此防御变态的身躯，一旦断掉还能迅速像壁虎一样重生，这还得了？
此时此刻叶白注意到，长生二号的注射速度开始加快了。
这也是在他的授意之下，生物特殊研究所里面傅红茜等人每天在开始普及长生一号注射的同时，也是大量的开始进行长生二号的标本试验。
现在几乎已经脱离了试验阶段，但是注射长生一号的人总是远远大于长生二号，因为那平添岁月一甲子以及年轻化三十岁，不光是有着一些严苛的限制条件，更是令人感觉到有些天方夜谭似乎！
所以眼下造成的局面就是长生一号的注射人数远远的领跑，而长生二号虽然在后面追赶，却根本追赶不上。
这一天，叶白索性(诺得赵)让媒体进行报道，将长生二号的真实性进行大肆宣传，让大家都不要去怀疑这一种可以让大家增添六十年岁月，年轻三十岁的恐怖药剂。
于是当宣传效果出来之后，叶白也是发现比自己之前所想象更大的轰动效应！
这一天长生二号注射人数，单日人次总算超越了长生一号，达到了恐怖的两千人凯。
要知道这仅仅是一天啊，按这种算法下去，十天之后就是两万人，这种速度已经堪称非常厉害了！
而两千人的注射让叶白知道，他已经有了可以研制出高密度射线武器的先决条件。
这一天，叶白在研究室里面已经待了三天，看了一下自己的成果，点了点头也是感觉到相当的满意。
高密度射线武器终于有了初步的成型！.
343.初试威力！果然没有让任何人失望！【求订阅】
当叶白成功的研制出高密度射线武器之后，这个消息一经传开，整个基地之中顿时所有人都被惊动了！
“什么！高密度射线武器问世了？”
这时候，许多的麦穗级军官还有各种高级军官都来到了研究室之中，查看叶白的成果，甚至连老首长也被第一时间惊动了。
如今的老首长已经精力憔悴，每一天忙着对付海怪的事情，但现在听到这个好消息之后，顿时感觉到精神振奋。
一旦这种武器问世，毫无疑问对于人类来说是一个莫大的喜报啊！
此时所有人都站在基地研究室之中，叶白的面前是一把长度约为八十公分，射程距离在八百米至一千米的机枪。
它那黝黑的枪身油光发亮，看上去就像一个冰冷的钢铁杀手似的，摸着这把机枪在手中，顿时感觉到外表金属颗粒的质感扑面而来。
一名军官仔细的把弄了一下，面带疑惑之色的说道：“叶总师，这把机枪不同于现在任何一把机枪的型号，这是你自己研制出来的917东西吗？”
叶白点了点头，高强度射线武器并不是那么容易进行承载的，它的落地平台如果首先要放在驱逐舰或者是巡洋舰这种大型的武器之上，很显然暂时还没有到那一步。
所以暂时来说，叶白只是用机枪进行载体而已！
如果有人拆开这把机枪就会发现内部的结构非常复杂，很难用一两句话说清楚。
“高密度射线的原理是来自于宇宙之中的红巨星发生爆炸所产生的射线爆，这种射线能量非常巨大，根本无法将其彻底的还原出来……
但这把机枪已经初步模拟出射线爆的一丝威能，这把枪的威力绝对不会让你们失望的，如果海怪出现的话就会证明这一点！”
叶白非常自信的说道。
“但此时还有一个问题，那就是这把枪的射程只有千米左右，这么近的距离去射击海怪的时候，很容易让自身也受到一定的伤害。”
一个军官提出了这个问题之后，叶白解答了他的疑惑。
“无妨，一千米的距离虽然有一定的危险，但是我们可以利用掩体，比如装甲车或者是高大的建筑物等等，在出其不意的情况之下给怪兽以致命一击，在击杀了它们之后迅速撤退就是了！”
叶白现在设计的这一把高强度射线武器机枪还是有一定弱点的，比如射程方面就需要进一步的提升，不过后续这些问题都会一步步进行解决的。
“嗯，不错！叶白你能够弄出高强度射线武器，这本来就是一个大大的跨越，相信有了这个开头之后，后续各种各样的高强度射线武器系列将会一一的开发出来！”
叶白点头承认，老首长说中了这一点。
然而就在此时基地警报再次拉响！
如果一开始的时候出现这种警报，众人都会有些慌张，但现在却没有任何人感到奇怪。
因为这种警报拉响之后，就代表着有海怪开始攻击人类沿海城市了！
“去看看究竟是怎么回事？”
此时老首长来到了中控指挥中心里面，一起前来的还有几名军官和叶白。
此刻大家都发现了，屏幕上面清楚的显示着有五头冠以代号名称的恐怖海怪，正在集中力量攻击东南沿海的一座港口城市。
这座城市以港口贸易为名，是一座老牌的海上港口城市。
而此时此刻五头恐怖的海怪已经渐渐靠近，施展各自身上所特有的特殊技能，将整个港口(bhcd)瞬间摧毁！
要知道在大海怪时代到来的时候，整个港口城市全部都已经有所准备，所以此时也依然如此，港口已经提前被清空，这些海怪所能够毁坏的东西极为有限。
但尽管如此，武装火力还是瞬间到场形成严密的火力连接网！
防护力量也是瞬间到位，将这五头海怪瞬间隔绝在距离沿岸五百米的海面之上。
而与此同时，叶白准备试验一下自己新研制的高密度射线武器到底有没有效果？
于是，这把最新研制刚刚问世的高强度射线机枪就被瞬间带到了沿海城市。
五头海怪的攻击依然在不断的持续着，所以大家都有时间进行严密的防守。
“快看，这头好像是进化后的万能蜘蛛，还有那一头应该是泰坦之王！”
此刻有人认出了其中两头带有名号的怪兽。
还有两头极少出现，但是它们也被人类军方认为足以冠以代号。
另外一头则是一头陌生的海怪，虽然它的名号还没有诞生，但是其实力绝对不逊色于任何一头！
此时此刻，这五头海怪疯狂的发动进攻，看起来眼中仇恨之色十足，很显然是在刻意的报复人类。
老首长沉声说道：“这五头海怪很有可能是因为帝海怪受了重伤的原因，所以才特意联手起来报复我们人类。”
他的话让叶白也点了点头，很显然这海怪报复心非常重，否则的话它们极少这么多头一起行动。
一般而言都是一头冠以代号的海怪，带着一群普通海怪联手行动，那就是它们最大规模的攻击方式了。
而现在五头冠以代号的海怪，显然代表着它们已经开始在刻意的报复人类！
此时高强度射线机枪已经在装甲车的掩护之下，渐渐靠近了射程范围之内，海怪也距离港口仅仅只有两百米……
突然，机枪喷出了一道恐怖的射线，腾空而去！
半空之中好像有一道紫色的光芒，蓦然之间令人措手不及。
刷！
说时迟那时快，这机枪之中吞吐出来的射线仿佛能够灭世一般，凝聚成极致凝粹的光线，狠狠的刺穿了其中一头怪兽的独眼！
嗷呜……
这头怪兽发出惨叫之声，独眼被瞬间贯穿以后，整个身躯也是疯狂的扭动起来。
轰隆隆！
它倒在海水之中不断的翻滚着，过了一会儿之后便没有了动静。
“杀死了！居然真的杀死了一头海怪！太强了，这就是高强度射线武器的恐怖啊！”.
344.战士们的请求！以自身作诱饵的决心！【求订阅】
见到这一幕，在场每个人都非常的兴奋！
毫无疑问，这极大的鼓舞了所有人的士气。
要知道，当海怪来临之时，没有任何一种武器能够在短时间内迅速将其解决。
当然除了核弹以外，不过核弹却并不可能在沿海~城市附近进行投放！
而现在这高强度射线机枪能够在距离一千米的射程内将海怪的要害部位直接命中，随后做到击杀，这就极大的提高了人类对于海怪的斩杀能力-。
这头海怪的死也让整个中控指挥中心所有人脸上喜笑颜开，多日以来脸上所积累的阴云也-是渐渐散去……
叶白看到这一幕也是彻底的放松了一口气。
毫无疑问，这种机枪的问世代表着人类武器发展进入到了一个新的阶段。
在军工厂里面这种机枪一旦进行量产的话，未来可能达到一种极度恐怖的效果！
试想一下，当一千把这样的高强度射线武器武装出来，会造成怎样毁天灭地的景象呢？
不过叶白也知道，这把机枪的构造非常复杂，即便是放在最顶尖的军工厂里面，也不一定能够快速的将其研制出来。
说到底还是应该进行改良，比如首先要增加它的射程以及稳定性等等……
毕竟现在这把机枪还有着一定的缺陷，目前来说只能发射十次，但十次对付这五头海怪应该已经够了。
这一点叶白也还是有足够信心的！
一枪击杀了一头海怪之后，其他四头海怪都受到了惊吓，迅速向后退开一段距离。
此时，这头海怪庞大的尸体漂浮在海上，就犹如一座黑乎乎的海上城堡似的。
气氛非常的压抑，四头海怪心中估计有了一丝丝恐惧，但更多的却是无比剧烈的仇恨之色！
帝海怪的重伤以及这头海怪的死亡，让这些海怪心中的仇恨已经达到了顶点！
噢噢……
海怪散发出恐怖的怒吼，居然再次向着港口迅速的突进而来。
它们这时候已经学乖了，用身上的肢体将要害部位纷纷挡住，这样一来即便被高强度射线机枪给击中，也不会立即死亡。
“该死的不好，这些海怪学乖了！剩下的还能发射九次，一定不能浪费每一次的机会啊！”
此时此刻，这名熟练无比的机枪手终于找到了一个绝佳的角度和时机，再次开出了一条恐怖的紫色光线。
射线再次飞出来，直接射穿了那万能蜘蛛脑袋里面一个黑乎乎的部位！
那个地方似乎是有一个洞口，经过另外一个角度狙击手的信息反馈隐约猜测，这很可能是万能蜘蛛身上的眼睛或者是嘴巴等等关键部位。
总而言之，从这个地方射进去，有极大的概率可以毁灭这头万能蜘蛛的脑部。
这一道射线进入万能蜘蛛身体之中以后，果然这大蜘蛛发出了古怪的尖叫之声！
这声音非常刺耳，有点像喷气式飞机在起飞之后所散发出来的那种声音，海浪顿时呼啸而起，似乎被这声音所推动，向着海口迅速而来。
眼看着这大海啸再度传来，所有人都立即后退了一段距离。
而那万能蜘蛛受了重伤以后转身就跑，看得出它还没有死，只不过是受了极为严重的伤，可仅仅这样也直接将它的战斗力给废掉。
剩下的还有三头海怪，见机不妙，也想趁机撤退。
突然又是一道射线从港口边上穿越长空而去，准确的命中了另外一头海怪的躯体。
不过这一下却是打偏了，打在了海怪的躯干之上，没有打中它的本体部位。
剩下的几发机枪也是接二连三的射了出来，当所有次数都用完之后，剩下的三头海怪没有一头阵亡，不过都受到不同程度的伤。
此时高强度射线机枪的十次机会已经用完了，想要再次使用必须经过一段时间的充能才可以。
而现在人类这边只能再次使用复合武器，以及海水之下的核潜艇进行打击！
毕竟当这些海怪来到沿海附近的时候，如果使用巡洋舰或者驱逐舰都很容易遭到海怪的破坏。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
而这三头海怪的智慧也非常的高，它们见到那种恐怖的光线忽然好像不见了，于是立即转过头来杀了一个回马枪！
“该死的怎么会这样，这些家伙居然能够看出我们无法使用那种高密度射线武器了吗？”
此刻在基地之中，一名军官脸色非常难看的说道。
叶白也是没有想到这三头海怪智商居然这么高，还懂得使用这种攻心之术？
而且这三头海怪不光是胆子很大也非常的聪明，在转身杀回马枪的时候，将大部分的身躯部位全部隐盖在海水之中，只浮出一小节在水面之上，随后迅速拨开浪花一路而来。
......... . .......
等到靠近港口边上大约一百五十米左右的时候，才突然将身躯露出海面！
轰！
随即，这三头海怪再次发动了毁天灭地一般的攻击。
“叶白，你不能将这种高强度射线机枪进行改良，使它的次数不受限制吗？”
此时在指挥中心里面，老首长有些郁闷的说道。
叶白想了想说道：“我下一步的改良计划就是这个方向，而且到时候一定要让这种机枪得到量产，并且还要使其载体进一步连接在巡洋舰或者驱逐舰之上！”
“你的研究方向是对的，但是目前来说我们已经等不起了。”
老首长想了想说道。
此时此刻在屏幕之上，三头海怪所带来的威胁实在是太致命了，人类这边已经感觉到无所适从。
或许也是因为那头海怪的阵亡以及万能蜘蛛的重伤，剩下的三头海怪不顾伤势，挥洒着浑身的鲜血在和人类这边进行死拼。
这种不要命的方式，让复合导弹第一时间也无法将它们怎么样！
突然前方传来了一道讯息，明确的告诉老首长，有一群战士主动挺身而出要求充当诱饵，将这三头海怪引诱到深海附近，然后用核弹将其彻底引爆。
老首长沉默了，所有军官沉默了。
就连叶白也没有想到，这些战士居然会提出这样的想法？又.
345.人类历史值得铭记的八英雄！【求订阅】
要知道想要去执行这一个任务绝没有那么简单。
第一，将海怪引诱至深海的过程之中，有一段漫长的距离，在这段距离之中，他们随时可能被这些海怪给击杀！
而第二，即便是引诱到深海附近当发射核弹的时候，这些人也来不及撤退。
哪怕没有在核弹的爆炸中心位置当场化为灰烬，也会受到强烈的辐射，导致后续产生剧烈的后遗症！
整个基地指挥中心里面每个人都是深深的叹了一口气，此时他们也不知道该说什么才好了。
大家之前毕竟都产生过这样的想法，那就是派出特种战士前去引诱这些海怪主动离开港口，在深海附近再使用小型核弹将其炸死！
可是这样一来“九一七”毫无疑问要牺牲这些优秀的精英战士。
在战争年代如果发生这样的事情那还是情有可原，但在现在这个年代，由于被大海怪所破坏的时代背景前提下，居然需要这些精英战士做出这样的牺牲求全，让每个人心中都是沉甸甸的……
所以即便很多人有这样的想法，也是不曾说出来。
但没想到这些战士在危难之际居然直接主动，挺身而出，要求担负这种责任来为了整个人类社会牺牲自己一个人！
老首长似乎眼眶有些湿润了，他声音哽咽的说道：“连线前方，我要和这些战士亲自对话！”
旁边叶白也是沉默无言，见到这一幕，让他的心中也是大为触动。
同时更加让他有了紧迫感，想要将这种高强度射线武器后续系列尽快的开发出来！
因为此时每多耽误一天时间，就有可能多牺牲一些龙国的优秀精英。
视频连接成功了，总共有八名年轻的战士。
看到他们每个人的脸庞甚至显得有些稚嫩，但是却坚毅无比，中控指挥中心里面每一名军官的脸上都是露出了一股浓浓的自豪之心！
看吧，这就是我们优秀的小战士，是这个星球上最无畏的军人！
“你们执行任务的时候必须要小心再小心，一切以自己的生命安全为前提，如果无法将海怪引诱至深海，发现这一趋势之时必须立即撤退，明白了吗？”
老首长看似十分严厉，声音铿锵有力，但是语气之中却充斥着浓浓的关怀之心。
八名小战士每一个都是认真的点了点头，看起来顽强无比，并没有半分贪生怕死之色！
“好！待会儿我会首先派一艘核潜艇对你们进行掩护，你们会在一艘公海的巡洋舰上面出现在海怪的面前，随即你们向着东南方向而去，具体的经纬度我们会有人随时报备。”
一名军官缓缓对这八名战士介绍着说道。
八名战士仍然是认真的听着，一语不发。
他们的眼神不是麻木而是专注，看上去就像是一个个机器人似的。
这八人的精神意志已经到了一种极度顽强的程度，他们虽然年轻，但是其信念却足以破开一切！
“请首长放心，请上级放心，我们一定坚决完成任务。”
此时听完了一切指令之后，这八名战士每个人都敬了一个礼。
随后视频画面切断，这八名战士便来到了目标巡洋舰之上，缓缓的从另外一个港口出现在了近海附近……
当三头海怪发现一艘巡洋舰居然敢在它们的面前大摇大摆的晃悠之时，顿时也怒了，随后转身迅速追杀而去。
这时候巡洋舰也马上转头，向着另外一个方向缓缓加速！
这八名的优秀战士其中不乏着驾驶巡洋舰方面的人才，他们将速度控制的刚刚好，恰好能够看到这些海怪在追逐他们，但是又不让海怪立马追上。
这三头海怪虽然智商很高，但是即便是人类本身在仇恨的前提下也很容易蒙蔽双眼，更何况是海怪呢？
由于同类的死和连续的重伤，让这三头海怪恨不得立即将眼前这艘巡洋舰给吞掉！
于是三头海怪就被巡洋舰成功的引诱出了港口附近，现在是向着深海地区一路前进. .......
身后所有人都在注视着这一幕，中控指挥中心里面每一名军官以及老首长和叶白，还有港口边上所有的火力武装成员，以及那些远处进行直播画面看着这一切的民众……
每个人都是沉默无言，他们仿佛在为这八名战士进行送别。
此时此刻这八人的名字将会永远铭刻在人类的历史丰碑之上，受到万世歌颂。
他们是大英雄，是主动以身引诱海怪拯救人类的大英雄！
这一刻所有人都向着巡洋舰的背影，默默的敬了一个礼。
大约过去了将近两个时辰左右，巡洋舰始终把控着这三头大海怪的情绪，将它们成功的带到了深海附近。
“向中控指挥中心报告吧，可以引爆小型核弹了！”
此时此刻，其中一名为首的战士长着四方脸庞，眼神坚毅的说道。
随后消息传递回去，中控指挥中心里面立即下达引爆小型核弹的命令。
这一瞬间，让人心情沉重的时刻来了，叶白似乎也不忍心去看那屏幕上的画面。
小型核弹引爆之后，一团蘑菇云瞬间在三头海怪的附近炸开，随后以一种无比恐怖的速度向着四周席卷开来！
虽然这八名战士已经提早做出准备，将巡洋舰2.3尽量的提速远离三头海怪，不过如果这个过程提早发生的话，三头海怪很可能会察觉到异样，那样的话核弹也不可能对它们造成致命的伤害了。
所以，他们也只能等到核弹引爆的一瞬间才能迅速提速，而这一下又怎么可能在短时间脱离爆炸的范围？
爆炸的中心点温度很高，巡洋舰的外壳瞬间就被融化解体。
随后八名战士直接跳下了早已经沉入海水中的一艘救生艇！
救生艇火力全开迅速前去，但核弹爆炸的冲击波一路掀开，海浪迅速扩散。
转眼之间，正在火力全开的救生艇连同上面的八位英雄，全部都消失在这核弹爆炸的威力余波之中…….
346.国外专家的恳求！这药剂能出售吗？【求订阅】
这一瞬间所有看到这一幕的人，心中都彻底的哽咽了！
沉默无言……
“为八位英雄敬礼！”
过了一会儿，一名麦穗级军官沉重无比的用自己的手势回应了这八位英雄为人类所做的贡献。
这一刻无论是叶白还是老首长，又或者是其他的军官，还是屏幕前面千千万万不相干的平凡人。
每个人都是心情沉重，缓缓的敬了一个礼！
在画面之上，橘红色的火焰将八人的身影彻底吞噬。
海浪不断的翻滚吞吐，如同地狱一般将八个人永远留在了那一片地方！
不知道过了多久，终于能够看清楚前方的模样，只见这八人所乘坐的搜救艇已经消失不见，只剩下一些碎片在海面上缓缓漂浮着，似乎在见证着这八位英雄曾经所做出的巨大贡献。
不过唯一的好消息也就是这三头可怕的拥有代号的海怪也被彻底的毁掉了，它们永17远也不可能继续来危害人类城市了。
“用八位我们的英雄来换取三头海怪，这种代价我们绝对无法忍受！”
一名军官忍不住握紧了拳头，冷冷的说道。
此时，叶白也觉得自己肩上的担子更加沉重了，他必须要赶紧研制出更多载体的高密度射线武器。
除了高密度射线机枪必须加以普及之外，下一步还必须将高密度射线武器落地巡洋舰与驱逐舰之上。
以火炮的形式加强射程范围与稳定性，只有这样才能更好的克制这些海怪。
此时此刻回到生物特殊研究所里面，看到长生二号药剂的普及也已经逐渐追上了长生一号的程度。
现在有大约两千多人左右，都注射了长生二号药剂，他们每个人都是有着意外的惊喜，因为不光是获得了一甲子的岁月，这模样更是直接年轻了三十岁让他们每个人都沉浸在难以抑制的喜悦之中！
大家缓缓的离开了研究所，这些人通过观察完之后，身体之中没有出现任何异样。
而他们也就成为了最好的宣传，走出去之后，他们的亲人好友完全都无法认出来这是原来的那个人！
没办法，这可是足足年轻化三十岁呀，比长生一号夸张太多！
而此时此刻长生一号的普及已经到了尾声，几乎绝大部分的人都注射了长生一号的药剂。
而龙国所有人的寿命都得到大大的增加，平均年轻化之后，更是让这个国度显得有一阵无与伦比的活力，令其他国家也是顿时羡慕不已！
国外很快有专家过来想要研究这长生一号和长生二号的原理。
叶白并没有阻止，而是放开生物研究所的权利让他们尽情的研究。
最后很多国家的专家联手一顿研究之下，却是遗憾的摇了摇头！
这长生一号和长生二号里面的成分令他们感觉到匪夷所思，无论怎么样的进行化验分析，也无法将其复制出来。
长生一号和长生二号乃是叶白压箱底的拿手研究成果，是迈向生物科技另外一个层次的最好见证，怎么是这些所谓的专家随意能够弄出来的呢？
“叶先生，这些药剂能不能够出售一些给我们？”
一名专家很认真的向叶白问道。
然而叶白却是摇了摇头，他选择拒绝，因为这是属于龙国人自己的长生药剂。
龙国人古代一直就有一种想法，那就是登天望月，与天地齐寿。
这种想法目前已经即将完成，所谓的登天，也就是去到太空宇宙遨游。
而与天地齐寿，虽然没有那么夸张，如果能够增加一甲子的岁月，已经远远超过了人类的平均水平。
来自国外的专家觉得非常遗憾而可惜，不过他们也并没有多少嫉妒，因为他们深深的明白，像这种逆天的药剂人家不给你也是没有办法的事情！
毕竟太过于珍贵，又有谁舍得送给别人呢？
在长生二号药剂大量普及的时候，叶白也知道自己所能够获得的点数变得越来越多，此时此刻可以着手开始研制高密度射线武器的更多载体。
第一步首先是将这高密度射线武器从机枪转移到火炮。
这一步至关重要，一旦转移成功可以大大的提高射程不说，还能增加它的隐蔽性和稳定性，其打击能力绝对要更上一个层次。
当高密度射线火炮出来的时候，就可以进一步考虑落地巡洋舰或者是驱逐舰，以及其他大型设备平台上面！
这几步，必须一步一步的来，绝对不能操之过急。
叶白深深的明白，如果能够弄出高密度射线火炮，这些怪兽应该就算不了多大的威胁了。
它们顶多是能够在深海范围不断的活动一下，却绝对不敢靠近沿海城市。
因为那种火炮的射程将会达到数千米，在这些怪兽有能力破坏到沿海城市之前，火炮就足以将它们给击杀。
高密度射线火炮的研发过程917很快就结束了，当这一门黑乎乎的火炮出现在研究所的时候，每个人都是被狠狠的震惊了一下！
他们仔细的打量起来，发现这门火炮有着黑乎乎的身躯，炮口非常狭长，看起来十分的阴森。
谁都知道这一门火炮却有着可怕的威力，足以将那些怪兽通通击杀！
“高密度射线机枪已经那么厉害了，这火炮又能达到什么威力呢？”
一名军官心中暗暗猜想着。
果然这时候有海怪又来袭击沿海城市，随即目标锁定，火力连接网瞬间将其覆盖。
各方回应之下，将那头冠以代号为杀戮者的海怪控制在沿海附近！
随后这一台高密度射线火炮便立即到位。
“前方注意！前方注意！将海怪引诱至沿海附近八百米处！”
通过双方通讯之下，选择了一个最适合火炮发挥出威力的地方。
八百米这个范围怪兽依然无法对沿海造成有力的毁灭性，但是却是火炮威力最强的一个点。
轰隆！
毁天灭地一般的声音直接响彻天空，令所有人震耳欲聋。
一道恐怖的火舌如同灭世火神一般从天而落！.
347.北纬三十六度的背后是太空虫洞？！【求订阅】
天哪，这是什么？
此时此刻每个人抬起头，看着这半空之中一道火红色的轨迹久久无法消失，所有人都是心神震撼不已！
那些没有提前得到消息的人，甚至不知道到底发生了什么事情。
怎么地动山摇，好像末日到来了一般？
随后这火花便狠狠的撞击在了怪兽身上，第二次撞击连续展开，爆炸开来的硝烟足以将天空之中都变成一团白雾。
这射线扩散到火炮之上时，只是变成了一团射线，凝聚成一只耀眼的光束！
但这光芒却是锋利无比，也如最厉害的神兵利器，将这怪兽的脑袋活活的斩了下来。
“成功了！终于成功了！”
此时，每个人看到这一幕都是激动不已，没有想到这高密度射线火炮威力果然强大，居然可以将怪兽这么大的头颅直接斩杀？
要知道这杀戮者在这之前可是给人类城市造成了莫大的麻烦，它之所以被命名为杀戮者，就是因为人们经过统计以后，发现这个家伙对人类城市造成的伤害是最大的！
而且这家伙杀戮成性，最喜欢去有人的地方，所以人们拿它也是非常的头疼。
今天利用高强度射线火炮直接击杀杀戮者，让每个人心中都是非常的兴奋！
杀戮者一死，庞大的身躯直接掉落在海水里面，过了半天之后都无法浮起来。
由此可以看出它的身躯里面有着非常高密度的物质，以至于无法在盐度如此高的海水里面漂浮起来。
经过几艘巡洋舰的不断捕捞，终于这庞大的海怪尸体缓缓浮上水面……
此时叶白他们也随着研究团队一起去到了前方，仔细的观察起了这一头海怪的身躯。
“哦，这海怪好像是变异了，这个地方怎么回事¨々？”
此时叶白注意到这海怪身上有某一个位置，其肉体似乎有些扭曲变形。
只有两种解释，第一要么就是生物性的异变，受到了某种剧烈的污染，比如核污染或者是放射性污染等等才会渐渐变成这个模样。
还有第二种解释，那就是这根本不是这颗星球上的生物，而是来自于另外一个地方！
所以这也就向太空说所靠近了，这些海怪乃是太空上其他的物种，无意下来留在这海洋里面，在之前那么漫长的岁月没有被人给发现而已！
而现在这海怪出现了，所以就给人类城市造成了莫大的骚扰。
不过这种说法所支持的人并不多，大家还是愿意相信这些海怪的原型依然是来自于这颗星球，只不过它们受到了剧烈的污染，所以渐渐变异成了这副模样而已。
随后叶白又开始捣鼓起了他的高密度射线武器系列。
除了机枪火炮之外，剩下的还必须要让落地火舰之上变成现实。
在巡洋舰和驱逐舰之中，一旦可以装载这种高密度射线武器之后，不光是可以提高它的射程，也能够极大的增强它的杀伤力以及威慑力！
但是这样一来让其他国家却觉得有些不安了……
因为龙国生产出了高密度射线武器，这件事情并不是什么秘密，反而经过扩散让全世界都知道了。
虽然龙国现在宣称这些高密度射线武器是为了针对海怪的威胁，但是别人都会胡思乱想。
这种武器威力这么可怕，假如消灭海怪之后，你会愿意自动将其销毁？
如果那时候利用这些高密度的射线武器来进行战争，其他人又如何阻挡？
产生这样的想法之后，很多人就不安了，但是龙国却不管这么多，因为他们生产出这种武器本来就是为了对付海怪，是那些人想的太多了。
终于，一系列的高密度射线武器全部都被人放了出来，叶白看着自己的作品也是相当的满意。
此时在港口边上一艘巨大的吃水巡洋舰上面悬挂着黑乎乎的射击炮，这里面没有任何弹药，有的只是一种复杂的，可以发射出高密度射线的装置。
一旦发射出去，这种射线可以射击至五千米之外，可谓是十分的恐怖！
而且值得一提的是，这种射线已经初步类似射线爆的威力，叶白也是花费了巨大的精力与时间，才让这巡洋舰成为载体，且上面的高密度射线武器比之前的机枪火炮都要更强！
老首长也来到了现场，他赞叹不已的看待这一艘巡洋舰，点点头。
“．「叶白，以你的估计这一艘巡洋舰能不能够单独对抗一头冠以代号的海怪？”
老首长颇有兴趣的问道。
叶白却毫不犹豫的点点头：“首长，不要说一头，哪怕对抗三四头，应该都不是问题。”
“哦？可以单独对抗三四头海怪？”
老首长倒是有些意外，他没有想到叶白居然如此自信。
想了一想，老首长又问到了一个关键的问题。
“那么像这样的巡洋舰落地装置能不能够进行量产呢？”
问到这个问题叶白也有些为难的，毕竟他可是花费了巨大的精力，才好不容易将一艘巡洋舰配备了高密度射线武器组合攻击装置。
如果要将这种东西安装在每一艘巡洋舰上面的话，对叶白的考验实在是太大了，而且会耗费他大量的时间和精力。
并且在叶白的预估之中，这是一种得不偿失的事情。
先要(诺得赵)耗费大量的成本不说，而且这一艘巡洋舰能够单独对抗三四头海怪，配合核动力航空母舰编队进行掩护，已经足以在大海之中到处追杀那些海怪了。
难道老首长还想组成一支高密度射线巡洋舰编队吗凯？
于是叶白将自己的想法说了出来，他觉得目前不需要那么做，仅仅只有一艘就已经足够了！
而且高密度射线武器还有其他的载体可以使用，并不单单只要追求这一种而已。
最后，这一艘高密度射线武器巡洋舰便立即被派到了北纬三十六度失事海域进行巡航。
而这时候，有一家电台举办了一期节目，节目上面请了两个所谓的专家，他们不断的分析讨论，居然提出了一种观点……
那就是北纬三十六度的背后可能代表着太空虫洞！.
348.死而复生！令人费解的疑团！【求订阅】
这专家的观点也就是说，北纬三十六度横跨海洋，西边延伸至陆地，东边延伸至国外。
而在这一条纬线上面有着许多奇奇怪怪的自然奇观，包括某原始森林之中居然有一个硕大无比的石架，并且还经常发现所谓的大脚怪，也就是俗称的野人。
而在国外很多沙漠之中也有了一些奇观，那些东西根本不像是人类所能够达到的力量，更像是大自然或者说来自宇宙之中的天然造化。
在海洋之中也有着所谓的风暴区域，不仅仅只是失事海域，在其他的地方同样也吞噬了许多大型的船只，埋葬了几乎上百艘船只以及总计达一千人以上！
而目前来说最吸引眼球的就是东南沿海失事海域这一块地方，同样也坐落在北纬三十六度之上。
而现在同样是在这个纬度底下，居然发现了一个巨大的巢穴！
虽然之前军方已经说明他们将这个巢穴给炸毁了，但目前来说公众们对于这件事情还是十分感兴趣。
他们毫不吝917啬于在茶余饭后尽情的谈论这件事情，用自己脑海之中有限的知识来做出无限的分析。
此时此刻在这节目上两名专家便是说的唾沫横飞，他们一再坚持自己的观点，那就是这北纬三十六度之下的巢穴里面可能是一个太空虫洞。
太空虫洞周围的空间纬度极为不稳定，它连接了另外一个通道，可能通向宇宙中某一个神秘位置的地方。
而那个地方的生物可能在无意间突然闯入这个薄弱的空间点，然后进入时空通道，接着便通过曲折跳跃穿越虫洞的形式，无意间来到了这样的一个世界……
这种说法当场就被很多人给狠狠的嘲笑！
就连节目的主持人也是显得有些无语，情绪一时失控之下直接和这两名专家互相狠狠的怼了起来，让屏幕前的观众也是看得大为过瘾。
同样看到这一期节目的叶白，却知道这两名专家的分析其实并不是没有道理的。
但这并不是说明这两名专家有多么的专(bhcd)业，因为其实就连他们自己可能也是在胡编乱造而已！
可叶白却知道，假如那个巢穴之中真的是一个时空极为不稳定的点，类似于虫洞之类的存在，那么这一切也就解释得通了。
古怪的海怪不同于这个世界上任何一种生物的模型，而且实力十分强大，能够从那深海之中源源不断的产生。
这不就是从另外一个世界通过虫洞过来的外星生物吗？
然而这时候叶白绝不可能公然站出来支持这个专家的观点，因为这样做的话会导致整个人类社会一片大乱的。
即便退一万步说这真的是一个事实，那也只能将其隐藏，绝对不可能公布出来。
这种观点太过于骇人，叶白不想产生过大的混乱。
海怪的出现是时不时的，在大海怪到来的时代背景前提下，这种现象已经见怪不怪了。
哪怕是深夜，叶白都可能随时接到电话，那就是有海怪出现开始攻击人类沿海城市了！
不过现在随着高密度射线武器的大量普及，几乎在每一座沿海城市的港口都配备了平均一台这样的武器装置。
千万不要觉得只有一台，但其实对付海怪已经足够了。
因为冠以代号的恐怖海怪很少出现群体行动，一般都是一头单独出现，而一台这样的武器对抗一头海怪已经足够。
高密度射线武器讲究的就是一击必杀！
它和常规武器不一样，当那种射线穿透海怪的身躯之时，会向着四周进行稳定的辐射扩散，不需要重复的打击，完全就是一锤定音的事情。
而这一次的海怪却让所有人感到大吃一惊，所以才会在深夜的时候把叶白也要惊动。
一名麦穗级军官负责主管这件事情，此刻他快步的向着中控指挥中心走去，当他到的时候，叶白和其他人也已经同时到达了。
“诸位，有一件事情可能突破我们之前的认知，那就是被我们认为是无法复制的个体，能够冠以代号的海怪可能不是唯一存在！”
什么？！
这话一说出来，叶白和在场许多的军官全部都有些惊讶。
同时他们看向了屏幕上面，前方实时直播画面显示，在黑夜之下探照灯光的映照之中有一头海怪正挥舞着它的爪牙，面目狰狞，向着海边缓缓移动而来！
常规武器造成的细密火力，在它身上不断的打出了一片又一片的坑洞。
但很显然这海怪生命力极为顽强，身上的肉也是极为的厚实，即便打出一些洞口，它也是根本不怕，依然不断的向前进！
看清楚这海怪的模样之后每个人都是彻底的被震惊到了。
因为这头海怪之前不是已经被核弹给毁灭了吗？
而且还是人类社会八英雄牺牲了自己的前提之下，将它引诱到深海用核弹给炸死的。
可现在倒好，这家伙居然又出现在了面前？
“不可能！核弹已经将它们给炸死了，这一点我们绝不用怀疑！”
叶白首先就说道。
因为怀疑这一点，那就是怀疑八位人类英雄对人类的忠诚与奉献！
在那种核弹爆炸的中心点，不要说是这三头海怪，哪怕是三十头三百头海怪也照样要化为灰飞烟灭。
麦穗级军官点了点头说道：“是的，所以这一点就显得极为可疑，按道理来说它应该已经被炸死，可现在再次出现，是否意味着这冠以代号的海怪其实根本就不是一头，而是一个族群呢？”
这种观点令人的心头沉甸甸的，但每个人都知道这是目前来说唯一正确的解释。
叶白旁边一个看起来稍微显得年轻的军官有些不甘心的说道：“那么岂不是说我们对它们冠以代号这个行为本身就是错的？而且当这种群体出现的时候，我们目前的手段又如何进行针对！”
这个尖锐的问题令每一个人都无法回答。
大家都意识到，很可能之前对于海怪的认知在一定程度上显得有些局限化了！.
349.时空回到过去！凶兽巢穴又回来了！【求订阅】
叶白也知道，假如这种观点是真的话，那么意味着在海底下可能还潜藏着他们所不知道的东西。
试想一下当帝海怪或者是万能蜘蛛，又或者是杀戮者这种恐怖的海怪出现一整个群体的时候，那是什么样的场面？
人人都不会忘记，那万能蜘蛛长长的腿上如同大树一般可怕的长毛，不但能够自动飞出如同导弹一般攻击人类城市，还能在空中解体爆炸。
还有那帝海怪恐怖无比的防御力，以及它如同人类一般的顶尖智慧！
还有杀戮者，专门挑人流密集的地方进行攻击，生性杀戮残忍……
这些海怪一旦变成了群体化，所造成的威胁简直是成几十倍几百倍的增加！
想到这一点之后，在场所有的军官都感到太难了，真的实在是太难了。
“没想到我们刚刚弄出高密度射线巡洋舰出来，就得到了这样一个糟糕的消息！”
叶白也是摇了摇头~，表示非常的无奈。
目前的情况只有一个方法可以进行对抗，那就是将巡洋舰也同时进行量产，使得这种高密度射线巡洋舰能够达到足以对抗这些海怪的数量-。
不过这样一来对抗的等级就直接上升了一个台阶，规模也是越来越大，到时候可能席卷-整个龙国沿海！
“不行，这样风险实在是太大了，我们必须弄清楚前方的情况再说，唉，如果能够真的建设出海底走廊贯穿整个失事海域那就好了！”
此时此刻老首长得到消息之后，第一反应是为了整个人类社会着想。
如果对抗上升至那种规模的话，无异于相当全面的大战争。
他现在始终还是想要建设出海底走廊，因为那样一来就能够真正的观测到这海上到底还有多少头他们所没有发现的特殊海怪。
而它们到底是平时躲藏在什么地方，以至于躲开了人类的先进手段监测，时不时的冒出来给人们带来一次次震惊？
叶白也在现场，老首长当然也知道想让他弄出来海底走廊是很不现实的东西。
或者说这根本不需要叶白进行研究，因为它不属于军工设计，说白了就是一项大型的基建工程而已！
甚至可以说龙国任何一位顶尖优秀的工程师都能将其设计出来，但问题是设计出来以后，后续的问题呢？
谁能够将它变成现实，谁又能够保证这一点呢，很显然根本没有。
“首长，海底走廊的事情根本就不太现实，但我们可以利用太空基站进行卫星定位准确捕捉来看看那海下到底是什么情况？”
叶白又提出了一个建议，每个人都点了点头，目前来说，这也是唯一所能够想到的办法。
随后老首长就批准了这项计划，将太空基站对准失事海域进行卫星定位捕捉。
而且还必须要派出潜水艇去到数千米的海底下进行标本采集，这以后都会要渐渐变成一种常规化的工作，因为这海怪数量越来越多，种类越来越繁杂了，所以人们之前对于这片海域的认知必须被完全的推翻。
这一天，经过太空卫星的定位捕捉之后，果然发现在失事海域底下大约五千米的地方有一个小小的模糊圆圈，类似于是一个巢穴！
“什么？海怪的巢穴，居然又出现了？”
此时基地之中所有人都感到震惊，要知道当初炸毁巢穴的事情，可是所有人有目共睹的呀！
在核弹的进攻之下，那海底巢穴包括其中许多海怪都已经当场被活活的炸毁，怎么可能又重新出现了。
而且经过卫星定位以后细密的数据分析，这个巢穴和之前那个被炸毁的巢穴一模一样。
也就是说这就是上一次的巢穴，只不过不知道为什么居然又出现了！
“不可能！绝对不可能！那巢穴不是被炸毁了吗？难道这是一个灵异事件？”
有些军官当场就表示否定。
甚至就连叶白也有一种错觉，那就是时空好像突然变换了时间点，似乎回到之前那一个时间段！
但他们很确定自己身上的时间变化绝对是真实的。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
没有看到吗？
那接受了长生药剂注射的人数越来越多，生物研究所里面的人也是越来越多，各项进度都是被提上日程，高密度射线武器系列也是便渐渐地开发出来……
这些可都是有目共睹的，怎么可能会出现时间停滞不前，甚至回到过去呢？
但那巢穴的事情怎么解释？
叶白回忆起关于虫洞的一系列资料以及注释，缓缓说道：
“如果这个时间点回到过去的话，那就代表着这巢穴附近的时空极度不稳定，所谓的巢穴很可能是一个空间薄弱点，类似于虫洞，所以那些怪兽都是通过这个虫洞不断的进入到深海，然后攻击我们的沿海城市！”
......... . .......
听了叶白的一番话，每个人都忍不住看着他的眼睛，很想问问他，你说的是真的吗？
虫洞……空间薄弱点……曲折跳跃？！
这些东西大家都并不陌生，那些科普节目上面也经常会对这些东西进行一系列的解释和介绍。
就连那些自媒体也经常喜欢做类似的节目来吸引眼球，获得更大的流量。
但是目前最先进的研究结果也只是表明，虫洞可能存在于太空之中某种特定的环境之下，但是人类对其根本就等同于一无所知。
人类无法利用虫洞的手段，也不可能看到更多的讯息，更加不可能做到传说中真正通过虫洞来进行远距离的曲折跳跃。
甚至可以说虫洞比黑洞更加的神秘，更加的不可知！
但现在在这颗星球的海底下，五千米位置居然有一个类似虫洞的东西，这怎么可能？
这本身比大海怪是外星生物，还要显得更加的荒诞奇怪的事情。
“首长，此时此刻面对这种情形，我们必须做好各种各样的打算，绝不能排除虫洞的可能性。”
叶白认真的说道。
“而且我们接下来可以等待前方核潜艇的标本采集结果，然后可以做一个实验确定这是不是一个类似于虫洞的东西。”又.
350.独目中的射线！核潜艇差点回不来！【求订阅】
叶白的计划很快就被批准了，随后有一艘核潜艇立即前往失事海域底下五千米。
现如今核潜艇的下潜最大限度可以达到六千至七千米左右，然而下潜到五千米也已经到了一定的极限程度。
当到达这个附近的时候，果然看到了前方巢穴之中时不时散发出一丝隐约的波动！
核潜艇上面的指挥官立即就明白，这巢穴果然又出现了，而且好巧的是上一次也是他负责主导用核弹炸毁巢穴的任务。
此时观测到这巢穴周围的口径大小以及形状和之前那一个几乎一模一样！
将数据分析出来，以图片的形式发送过去之后，身处于基地之中的叶白以及一群研究人员，立即猜测着各种可能性。
叶白“九三三”脑子里面却出现了一个大胆的想法……
难道是因为这巢穴里面有些怪兽在出来的时候将里面的土壤直接带动出来，然后堆积在外面形成巢穴外围的景象！
而且由于这些怪兽是有着一些特定思想的，所以它们也会在虫洞时空扭曲的法则之下，才自然而然将洞穴营造出了这种模样。
此时前方的核潜艇围绕着巢穴已经做了几周运动，而此刻突然听到里面有吼声传出！
一头庞大无比的海怪，缓缓的伸出了头颅，冰冷无情的双眼泛着冷光，看了这核潜艇一下。
这一刻，核潜艇上面的指挥官突然感觉到毛骨悚然，立即下令赶紧上浮！
于是，核潜艇直接启动强大的推动力迅速向着海面上升而去。
这一刻那海怪才缓缓的显出它庞大的身躯，只见这只海怪足足有着二十多层楼那么高，双手双脚如同人类一般十分的健全。
一颗硕大无比的头颅上面却只有着一只独眼，其中散发出一道道可怕的光芒！
突然这些光芒里面有一道乌黑色的光束，类似于射线一般向着海水之中迅速穿梭而去。
刷！
这道光芒很快就击中了已经上浮至海底四千米的核潜艇。
轰隆！
核潜艇尾部迅速的爆炸，尾部的推动装置也是迅速被炸毁。
核潜艇内部乱成一团，指挥官立即发布指令：“迅速关闭推动装置！利用自然前进装置迅速上浮！”
此时此刻中控指挥中心里面每一个人也没想到会发生这样的一幕！
这海怪刚刚所发射出来的射线居然好像类似于高强度射线武器之中所产生的光线，至少从外表看上去简直就是一模一样了。
叶白仔细的看了一下，不断的回放着刚刚怪兽独眼之中发射光线的那一幕。
这简直太虚幻了，看上去真的很假！
但这一幕却清清楚楚的呈现在所有人的眼前，而且不得不说这个怪兽的技能已经开始脱离于之前那些怪兽了。
要知道无论是帝海怪还是万能蜘蛛，它们所拥有的那些所谓特殊技能都只是一些普通的物理性技能，无非就是依靠躯体比较庞大力量比较大而已。
但现在这头怪兽仅仅是凭靠一只眼睛，就能够发射出一道如此具有毁灭性的光线，这种技能已经堪称为可怕了！
“该死的！这到底是什么怪兽？它的体型倒没有变得更加庞大，可是这种能力也太恐怖了吧？”
此刻在叶白的身边，有几名军官正在紧张的讨论着。
而此时的老首长由于要去注射长生二号药剂，所以暂时不在这里。
并且注射完毕之后也要固定的观察七十二小时，也就是说这三天以内老首长无法得知关于怪兽的一切最新进展。
核潜艇终于还是摆脱了这头怪兽的射击，而且这怪兽也始终只是射出了一道射线，并没有继续在身后追杀。
否则的话，核潜艇能不能够逃出生天还犹未可知！
“吓死了，真的吓死……”
此时此刻指挥官都吓出了一身冷汗。
当核潜艇成功的靠近港口的时候，立即有人过来检修，发现尾部被摧毁了，核推动装置已经开始进行泄漏了。
于是赶紧进行补救措施，务必保证不要让核反应源污染到这一片海域了. .......
“刚刚在画面之上，大家应该注意到了巢穴里面的气息非常强烈，空间波动很不稳定，所以我觉得之前关于虫洞的猜测可以无限接近于真实化。”
此时叶白对许多军官说道。
这些军官也点了点头，事实胜于雄辩，眼前的画面毫无疑问就证明了这一幕，还有什么好争论的呢？
叶白又说道：“面对这种场面，我们必须研制出一种比普通常规的核潜艇速度更快，防御力更强的潜艇！
它不需要任何攻击手段，但是它一定要能够在海底自由的穿梭来回，足够承受这些海怪的攻击。”
叶白的建议是非常不错的，也是在场许多军官心中的真实想法。
因为刚刚的一幕已经证明，普通的常规核潜艇是无法抗衡这些海怪的！
而且那类似虫洞的巢穴里面，如果再次出现了一头其他更变态的海怪，核潜艇能不能够走得了还不一定。
所以在冒着这种巨大风险的前提情况之下，研制出更强的潜艇势在必得。
叶白结束了会议之后去到了特殊生物研究所，此时也可以看到老首长正在接受着观察。
“老首长的情绪非常稳定，身体也没有产生任何异样反应，一切数据2.3都是正常的。”
傅红茜对叶白说道。
叶白点了点头，老首长已经接受注射了长生二号药剂，想必不久之后他将会发现自己身上所产生的巨大变化。
只要老首长身体能够变得年轻化，那么他就有更多的精力来应对大海怪的挑战！
并且叶白觉得，这个时候也可以让父母过来接受长生二号的药剂注射了。
长生一号和长生二号之间并没有什么冲突反应，从理论上来说，注射了长生一号之后，仅隔一个月左右就可以注射长生二号。
但或许有人会怀疑长生二号既然已经问世，那长生一号还有什么值得注射的可能性呢？
可是他们却忽略了一个问题，那就是长生二号的生产成本要更高。.
351.最强防御潜艇！驰骋大海的神鱼！【求订阅】
终于七十二小时的观察时间过了，老首长成功的从观察室里面走了出来。
当他出来的这一瞬间，每个人都是倒吸了一口凉气！
“天哪！老首长这也年轻的太过分了吧？”
第一个开口的无非是傅红茜。
此时所有的研究人员都看到面前走出来的并不是印象之中的老首长，而是一个看起来最多只有三四十岁左右的中年男子！
老首长回头看了一眼镜子，发现了自己的模样之后也是当场愣住。
但是在愣住过后的反应，却是嘴角浮现出一抹弯弯的月牙……
“哈哈哈！年轻化三十岁果然没有骗人啊！”
老首长爽朗的笑声传开，响起在整个生物研究所之中，每个人都是哈哈的大笑了起来。
此时的叶白看到这一幕也是非常的欣慰。
虽然说之前大量的标本都已经获得了成功，证明这长生二号已经足够具备一定的稳定性，但是这位可是老首长，性质不同，谁的心里能够不紧张呢？
而此时此刻17终于可以确认老首长身上没有发生任何异样的表现，同时成功的获得了一甲子岁月，并且年轻化三十岁，每个人都是狠狠的嘘了一口气。
就算是叶白，也觉得自己的身上都是出了一身冷汗。
“看来长生二号的稳定性果然能够做到和长生一号一模一样，没有任何的区别！”
此时，老首长可谓是意气风发精力无限，他如同生龙活虎的一条汉子一般，来到基地之中查看起了最新的海怪情况。
当前方报告巢穴附近很有可能是一个类似于虫洞的存在，并且里面还有一头可怕的怪兽，能够释放出一种无敌的线！
得知这一切之后，老首长也是彻底的沉默了。
他万万没有想到在自己进入观察室的这三天里面，居然有了如此重大的发现！
“哦，你是说那独目怪兽里面的射线类似于高密度射线武器，其强度可以做到瞬间摧毁核推动装置？”
老首长皱起了眉头，听着手下人的分析。
要知道核潜艇后半截的核动力推动装置，由于其特殊性的原因，外部一定会加一个极为稳固的防护罩。
如果能够突破这一层防护罩，将这核动力推动装置依然摧毁，就说明攻击手段极为的强大，其摧毁力量难以想象。
“不错，首长这是前方的实时视频资料！”
此刻反复查看了这一个视频之后，老首长终于可以肯定，这怪兽也是发生了变异。
之前的怪兽全部都只是使用一些物理性的攻击手段，但现在却是完全不同了。
“老首长，我们还有一种猜测，类似于帝海怪和万能蜘蛛那种冠以代号的海怪，很可能会大批量的出现！”
一名麦穗级的军官，脸色非常难看的说道。
整个会议室陷入了一片沉默，老首长万万没有想到自己仅仅三天不在就发生了如此重大的变化。
“你的意思也就是说未来很可能出现一个帝海怪军团，甚至是万能蜘蛛军团？”
老首长沉声说道。
每个人都是点了点头，事实如此而已，不得不认真面对。
“叶白，你打算怎么做？”
老首长此时又开始问起了叶白的意见。
因为他深深地明白，每当遇到如此大的困境之时，叶白一定会有办法，他也一定会想出一个办法来解决目前的局面。
叶白想了想说道：“首长，目前来说必须研究一艘十分稳固的潜艇，足够能够扛住那种海怪射线的攻击，然后进入巢穴附近去仔细探查一下到底是不是虫洞，还是类似于其他成分的一种天然现象。”
老首长点了点头，直接当机立断：“好！立马批准这个项目，无条件的支援你研究这种潜艇，需要什么就立即提出来。”
老首长大力支持叶白，这个项目便迅速成立。
叶白需要花一段时间才能弄出这种核潜艇出来，虽然这也同样是核动力潜艇，但是却放弃了所有的攻击手段，只保留着最基础的前进移动方式，大部分的成本都花在了外壳的保护上面。
也就是说这艘潜艇它的速度会有所提升，其防御力会远远大于之前一般的常规潜艇。
毕竟如果无法扛住那种海怪的恐怖射线，任何潜艇在深海之中都可能会直接解体！
这种潜艇一旦能够加强防御的话，便能够在海怪的攻击之下将巢穴的秘密给弄清楚。
并且叶白还将这艘潜艇命名为神鱼号！
古代有神鱼名为鲲，鲲之大，纵横大海不知几千万里之长。
而鲲也是龙国神话故事之中的一条神鱼，现在叶白也将这艘潜艇命名为神鱼。
神鱼号在港口的实验基地秘密进行，更是有大批的研究人员全天候的守在这里进行观摩。
他们发现叶白设计潜艇的手段是另外一种，令他们从没有想象过的方式！
叶白的手法和想法都是天马行空异常的高超，在每一933个复杂的零部件构筑方面总是有着自己的想法。
初一看上去会让那些专业的工程学家皱起眉头，觉得有些不合理。
但是当这些东西全部做出来摆放在面前的时候，令每个人茅塞顿开，大开眼界。
“天哪，叶总师的设计方式果真是不同凡响啊，鬼才！真是一位鬼才！”
虽然知道叶白在军工设计这方面独步天下，举世无双，但是能够获得如此宝贵的机会近距离的观摩，依然让他们感到内心深处震惊不已。
叶白按照军工系统里面的设计，将这艘神鱼号彻底还原出来，当这块红布被缓缓揭开之时，每个人都狠狠的吃了一惊！
“天哪，神鱼！？果然是一头神鱼，看上去就好像即将展翅破开海水飞上高空一般……”
不知道为什么，这艘潜艇就是给人这样的感觉。
它的造型也是非常现代科幻化，整体的流线就像一条鱼的背鳍，充满了力学的美感与科学的动力美学。
而这艘潜艇隔远看上去还真的像一条大鱼，即将冲入大海，一往无前！
当神鱼号下水进行执行任务的时候，每个人都是变得无比期待起来…….
352.困局危机！海水中燃烧的烈火！【求订阅】
此时此刻，神鱼号的速度也再次令所有人大吃了一惊！
“天哪！这种速度太恐怖了吧？”
每个人都瞪大了眼睛感觉到难以置信。
此时的神鱼号简直就是一条从神圣天庭到来的仙鱼一般，它的速度远超之前，在很短的时间内就直接下降到了三千米的海水位置。
这一幕让每个人心情都是振奋不已，就连老首长也是微微张大了嘴巴，觉得有些惊讶。
“神鱼号果然是一条神鱼啊！”
老首长哈哈大笑显得非常的开心，一扫多日来的阴霾。
而这艘神鱼号的速度依然非常的快，向着海面下潜，转眼之间它已经到达了四千米的位置，并且这种速度丝毫没有减慢！
此刻人们的心态渐渐转变，变得稍微有些紧张了起来。
如果在这样的位置发现了海怪的话，它是该继续下潜还是上浮呢？
叶白的心情此时也有一些紧张，毕竟神鱼号是他自己所亲手研制出来的，它的效果究竟如何还有待考量。
随即就看到这神鱼号已经到达了五千米的位置，这个地方已经接近巢穴了，从前方的画面之上也可以看到一个模糊的黑色阴影出现，呈现椭圆形状。
这椭圆形状便是巢穴的真身，到了这里之后神鱼号上面所装载的最新乾坤网络互联系统，也可以感觉得到这里的时空波动捕捉信号发生了一丝急剧的改变！
本来这信号图一直是一条无线接近于直线的曲线，但现在却突然变得波澜起伏，一波三折，好似一座座高峰和山谷一般令人震惊。
“天哪，快看时空曲线图变成了这副样子！”
此时所有的研究人员也是大吃了一惊，没有想到会发生这种场面。
叶白却知道这无疑为代表着一件事情，那就是这个巢穴很可能真的是一个时空虫洞。
“虫洞不再是科幻小说和电影里面的设定，我们很可能都亲眼见证了一个虫洞的诞生¨々！”
叶白沉着的声音响起在会议室里面每一个人的耳旁，大家的表情不再淡定，反而变得无限的凝重起来。
天哪！一个虫洞，这怎么可能……
在场之人不是没有深入过研究这些宇宙之中天文奇观之类的。
但是虫洞这种东西就类似于黑洞，一直以来是一个非常顶端的课题，很多人都曾经说见识过这种东西，但是它是否真的存在一直只是一种虚幻的争论而已。
因为它从来就没有被任何人用实验数据真正的证实过！
任何人试图拿出虫洞这种东西来说服别人，都会受到一些专家的嘲笑，因为这不是真正的科学，实际上是伪科学。
就好像暗物质和反物质，它只存在于科普杂志和栏目之中，却从没有在真正的生活之中被别人给见到过。
可控核聚变却不一样，它是叶白未来的一个发展蓝图，也是一个大的方向，它和其他的完全是不同的性质。
终于巢穴的真身出现在所有人的眼前，此刻见到那巢穴却和之前一模一样，负责用核弹炸毁巢穴的那名指挥官当场脸色就变得无比的郁闷了起来！
“明明已经炸毁了，为何会重新出现呢？难道在炸毁它的时候，这巢穴竟然通过了时空虫洞，短暂的消失在每个人的眼前，然后现在时空变化又回来了？”
听到这种猜想，人们都只感觉到脑子里面一片空白。
关于这方面他们没有任何权威的话术，也没有任何拿得出手的资料可以令人感到信服。
但只有眼前的事实却证明着很有可能便是这样的结局，而这个巢穴最终会走向什么样的终点，也是无人得知。
此刻一切的信息分析以及推论，全部都摆在了眼前，众人必须拿出一个决定。
那就是……是否继续用核弹将眼前这个巢穴给摧毁，让这个类似于虫洞的东西永久的毁灭在这个星球上，还是想办法将其监测以及永恒的控制起来？
这是一个非常困难的决定，一步走错很可能造成非常复杂且后患无穷的下场。
想要做出这个决定，即便是老首长也是十分的困难！
但此时众人却突然发现了屏幕之上出现了一道巨大的阴影。
“不好！赶紧控制神鱼号上浮！”
此时叶白立即对前方的控制语音说道。
值得一提的是，神鱼号是一艘真正的无人驾驶核潜艇，它做到了百分之百的全自动自能化。
只需要一个指令，它就能够做到人类需要它做到的一切事情！
此时得到极速上浮的信号之后，神鱼号迅速调转方向，将核潜艇的身躯几乎调整到了接近九十度，如同一条剑鱼一般破开海水迅速而去。
身后那巨大的阴影却出现在了所有人的面前，只见这家伙有着一个椭圆形的脑袋，它的身躯是扁平的，有点类似于螃蟹。
但它却只有四条腿，每一条腿上面都有三个关节，挥舞起来就像是三节棍似的！
刷！
其中一条腿迅速的伸了出去，朝着神鱼号而去。
但神鱼号还有一项非常变态的功能，那就是在极速直线前进的过程中，甚至可以做到一定弧度的曲面转折。
随后神鱼号便以一个灵巧的小转弯，躲开了这螃蟹腿的攻击。
但恰恰在此时(诺好好)，这条腿之上忽然长出了密密麻麻的细毛，好似囚笼一般向前蔓延出去……
就好像大海之中凭空多出了一大团的海草，形成一个笼子，把神鱼号困在前面。
“．「该死的怎么会这样？”
中控指挥中心里面叶白见到这一幕也是大吃了一惊，这就是这个海怪的特殊技能吗？
但此时一切没有结束，只见这一头怪物的所有腿毛释放出一道道电流，迅速的燃烧起来委。
轰隆隆！
大海之中充斥着无尽的海水，而这火焰却异常顽强的燃烧。
这一画面，令人感到诡异而震惊！
“天哪，这头海怪的能力比万能蜘蛛和帝海怪还要强，难道这是从虫洞里面出现了新的海兽品种吗？”
有一名军官忍不住喃喃自语的道。.
353.盖棺定论！科学界疑难课题终结！【求订阅】
不管人们愿不愿意相信，可眼前的一幕恰恰是如此！
一头新的海怪出现了，它的能力非常复杂。
只是看它那如同螃蟹一般坚硬的外壳，大家就知道它的防御力绝对比帝海怪还要变态。
而它的四条腿有三个关节显然是无比的灵活，并且不光是灵活，这腿伸出去以后速度还很快！
并且最过分的是这条腿上面所有的腿毛还能突然变长延伸，将物体给困住，然后施展出电流燃烧。
这头海怪简直就是完美的杀戮化身啊！
至少仅凭目前的资料来看，人们没有任何手段可以有效地控制这一头海怪。
每个人你看看我我看看你，都陷入了一阵短暂的沉默之中……
“神鱼号毁了！”
过了一会儿叶白咬了咬牙齿，不甘心的说道。
神鱼号的防御能力虽然很厉害，但是那也分很多种情况。
如果是在不停的前后追逐之中，神鱼号可以使出各种花样摆脱追杀。
但现在神鱼号被死死的困住，并且不断的被那种雷电和火焰反复的破坏，纵然是再为顽固的933外表也无法承受得住呀！
并且退一万步来说，就算这海怪不可能毁得掉神鱼号，但神鱼号被卡在笼子里面动弹不得，日久天长下去也等于是和废了没有任何区别。
此时此刻那神鱼号的外壳依然在被迅速的燃烧着，虽然没有立即瓦解，但是这样下去被海怪毁掉只是迟早的事情。
不过虽然觉得很可惜，因为刚刚研制出来的神鱼号只是一次性用品而已，但是众人却有了巨大的收获！
那就是终于可以确定这个巢穴是一种类似于虫洞的东西，或者说直接可以称呼它为虫洞。
而且刚刚有心人将画面捕捉下来进行放大之后，可以看到这大螃蟹海怪其实就是从虫洞的位置所飞出来的……
它开始只是一团阴影，随即越放越大，好像时空扭曲一般，转眼之间变成了一头硕大无比的海怪。
“诸位，一个虫洞诞生在我们星球上面了，科幻电影之中的设定变成了现实，这个消息一旦公布出去一定震惊整个科学界，让那些科学研究疯子们通通爆炸！”
此时，老首长忍不住说道。
要知道全世界有很多资深的科学家，都是将毕生的经历花在了研究虫洞上面。
他们互相争论不休，争吵的面红耳赤，但是直到老死也不能真正的下一个定义。
而现在一个确切的虫洞就摆在面前，有真实的影像资料可以证明这一点，令那些科学界长久以来争论不休的话题可以彻底得到终结了。
“叶白，你给我来一下……”
会议结束之后所有的军官都是闷闷不乐的走了，他们觉得自己在对抗大海怪这一方面所能够发挥的作用已经显得越来越少了。
可不是吗？
这些海怪一头比一头变态，所拥有的特殊技能简直是前所未闻，花样百出。
常规的武器对于它们来说，所能够造成的限制性变得越来越小。
此时此刻老首长和叶白来到了旁边的小型会议室之中，门缓缓关闭。
老首长认真的说道：“叶白，高密度射线武器需要进行普及化的话，需要多长的时间？”
一听老首长问这个问题，叶白就知道他是怎么想的。
面对如今大海怪的威胁，在这种情况之下只有一条出路，那就是迅速普及高密度射线武器！
因为只有那种射线才能对这些海怪造成有限的击杀。
叶白想了想说道：“想要普及高密度射线武器，需要大量的(bhcd)原材料以及时间。”
“原材料这方面你不用担心，我会克服万难将一切通通提供给你，需要什么尽管说就是！”
老首长非常豪迈的说道。
如今是人类生死存亡的大事，这点东西他还是分得清的。
叶白又说道：“那我还需要一个专业的研究团队，可能规模会很庞大，而且还需要大量的护卫舰和巡洋舰作为试验标准，有可能在落地装载这种高密度射线装置的时候会遭到不确定的破坏！”
落地装载的过程之中，由于高密度射线装置本身就要进行试验装置，所以很可能让这些射线出现不稳定的情况之下击毁船身，所以叶白才会这么说。
“没问题这些都不是事儿，只要你能够赶紧加快高密度射线武器的量产就行了！”
老首长拍了拍叶白的肩膀，又沉声说道，
“如今海怪时代已经进入了另外一个性质的阶段，我们必须赶紧不断的创新加强自己的实力，这样才能保护我们的家园不受伤害呀！”
说完这句话，老首长也是心情沉重地走了。
叶白这段时间可是一直处于忙碌的状态，从来没有休息过。
他刚刚研制出神鱼号，但是却被一次性报废了，现在又必须马不停蹄的研制出更多的高密度射线武器装置。
而叶白的系统商城里面还有一种类似于宇宙高层次射线爆的原始装置！
如果能够将这件装置顺利地还原出来，一切的海怪都不是问题。
因为要知道这种宇宙高层次射线爆的原始装置，其实是百分百的还原射线爆的威力，只不过是缩小版本的。
但尽管是这样，那海怪的肉身之躯又怎么扛得住？
不要说是海怪，当射线爆经过的时候，那个虫洞估计也会被瞬间毁掉！
不过还有一个问题，这个星球很可能也会被击得粉碎，这可是宇宙中的射线爆呀，可以穿越整个星系蔓延上百万光年的恐怖存在。
这一天人类最担心的事情总算到来了！
H市是东南沿海区域的最大心脏城市之一，它拥有着整个东南最大的港口。
在这之前没有任何一头海怪发起袭击，这本来就是一件令人感到不同寻常的事情。
而这一天海面之上距离港口大约数千米之外，一头又一头的大型海怪全部都浮上来！
人们经过观察发现，这些海怪的体型外貌一模一样，有着长长的腿，蜘蛛般的外貌。
这就是万能蜘蛛军团！.
354.让蜘蛛军团一个也走不掉！【求订阅】
“天哪，万能蜘蛛，海怪军团……这不是真的吧？！”
有很多人在清晨才刚刚醒来，揉了揉眼睛，看到外面的画面都以为自己眼前是不是出现了幻觉。
这一幕实在是太假了！
当几十头万能蜘蛛同时出现的时候，整个海面变成了无数~个漩涡，同时旋转。
疯狂！彻底的疯狂！
没有一个人能够想象得到，在H市的沿海港口居然会出现如此-景象？
火力武装部队立刻就反应了过来，将重兵直接集结在港口，密密麻麻的火炮通通对准了-远处。
这些海怪军团在缓缓的移动着看起来并不着急，它们似乎好像在等待着什么……
此时它们渐渐来到了两千米的范围以内，港口沿岸所有的火力人员，每个人都是狠狠的吞了一下口水。
看着眼前这一幕画面，就好像是电影里面的场景重现一般，心情紧张无比！
基地之中立刻就拉响了警报，老首长和一群麦穗级军官迅速来到了会议室之中。
看到前方的真实场景画面，大海怪军团出现在每个人眼前的时候，所有人都通通震惊无语了！
“蜘蛛海怪军团？果然像我们之前所猜测的那样，不光是这些万能蜘蛛，甚至连帝海怪杀戮者，它们都可能是大量存在的群体，我们之前只不过是运气好，仅仅碰到一头而已！”
一名军官忍不住苦笑一声摇了摇头说道。
之前的猜测竟然成真了，这是谁也没有想到的事情。
而现在必须想办法如何去解决这成群结队而来的海怪军团！
叶白还在研制如何普及那些高密度射线武器，但是出现了这样的情况，需要他进行一番分析，所以也将他从研究基地那边叫了过来。
此时此刻等叶白看到大蜘蛛海怪军团的时候，也是吓了一跳。
只见这些大蜘蛛海怪军团大约有四十至五十头左右，就连整个摄像头画面都不能完整的捕捉到每一头个体的同时存在。
终于，这些万能蜘蛛海怪军团进入了一千米的范围，这里也是H市两台高密度射线武器能够射到的范围之内了！
“开火……”
随后高密度射线武器护卫舰之上射出了两道可怕的紫色光线。
刷刷！
这两道光线穿越长空蔓延至千米之外，速度方向依然没有丝毫的改变。
这种弧度令人感到触目惊心，直接射穿了两头大蜘蛛海怪的本体！
这两头万能蜘蛛都是发出惨叫之声，鲜血疯狂的流出体外，不断的在海水中翻滚了起来。
但是没过多久，受到这射线之中的辐射扩散，两头万能蜘蛛海怪悬浮在海面之上，一动不动。
它们直接被这射线给秒杀了……
见到这一幕，所有人心中才稍微安定了一些，至少证明这高密度射线武器对于海怪军团依然有着无与伦比的威慑能力。
但不要忘记这是军团不是个体，两头万能蜘蛛的死不会让这些军团退却，反而使得剩下的所有万能蜘蛛爆发出了骨子里面的凶性。
随即，所有的万能蜘蛛都加快了速度，朝着港口迅速而来！
接下来就有一个现实的问题摆在眼前，叶白所设计出来的两台高密度射线武器装置不可能做到瞬发，每发出一次射线中间有三分钟的冷却时间，并且最多只能射出十次射线而已。
这也就代表着接下来还拥有着十八次发射射线的机会，就是说每次都能击杀一头万能蜘蛛，而剩下的那些万能蜘蛛呢？
常规武器估计很难将它们解决，而且在H市的港口附近又不能使用小型核弹，这又该怎么办？
此时整个H市变得一团慌乱，人们都在被紧急的疏散之中，大家必须做好最坏的打算，那就是这座城市很可能会被海怪给彻底毁掉！
虽然后续的影响会很大，甚至震惊世界，但这也是没有办法的事情，总比人员伤亡要好。
城市可以重建，人的命一旦丢了就真正没有了！
两台高密度射线武器在常规武器的掩护之下继续开火。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
不得不说超清锁定仪器的准确度果然很高，射线例无虚发，再次击杀了两头万能蜘蛛海怪。
这一下，剩下的万能蜘蛛变得更加的暴躁了起来，也再一次将速度提升，一下子就进入了距离港口沿岸五百米的范围以内。
这个地方复合导弹可以发挥出最大的威能，一大片的复合导弹铺天盖地的射过去，犹如世界末日一般形成一片巨大的阴影。
终于，这些复合导弹也让这些万能蜘蛛感到了一丝忌惮，减缓了前进的速度。
就在会议室一片紧张，每个人都觉得束手无策的时候，叶白带来了一个令人感到无比振奋的消息！
......... ... ...
“什么？叶白，如此短的时间内，你已经再次研发出了五台可落地装载的高密度射线武器吗？”
得到这个消息之后，老首长顿时笑了，笑得无比的开心。
五台高密度射线武器装置，这可是五台呀！
有了这五台装置之后，可真是大大的解了燃眉之急。
而且还有一个好消息，叶白似乎提前有所预感，将这五台装置直接安排在了距离H市不远的附近小城市基地之中。
此时只需要调动过去，就能够立刻进入使用，而且路途不会超过半个小时。
“快快快，赶紧将那这五台装置全部调过去对付万能蜘蛛海怪军团，我要让这只海怪军团一个都逃不了！”
老首长意气风发大手一挥说道。
五台高密度射线武器装置就算每一台能够发射十次，加起来就是五十次，足够将蜘蛛军团团灭了。
而且后续可以原地留在H市进行无缝连接的功能，保证只要再有海怪军团出现，也能直接将其第二次的灭掉，直到彻底灭杀干净为止！
人们也可以看得出这些海怪极具智慧，知道H市的重要性，所以之前不敢在此小打小闹，只有集结了军团的规模才敢过来放肆而已。
但谁都没有料到，接下来叶白又带来了一个巨大无比的好消息！又.
355.龙国大胜！全人类共同的反攻希望！【求订阅】
“我后续研发的这五台高密度射线武器，每一台总共可发射二十次，而且充能时间大大缩短，只需要三个小时即可！”
什么？
听完叶白的话之后，在场每个人都愣住了，发呆过后便是狂喜不已！
“哈哈哈……好消息真是天大的好消息，这是一个技术性跨时代的进步啊，叶白你是功臣，大大的功臣！”
此刻老首长说话都显得有些语无伦次。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
没办法实在是太激动了呀，五台高密度射线武器装置每一台发射二十次加起来也就是一百次，就算一次性来了两个怪兽军团，也能将其完全毁灭。
并且没有听到吗？
充能时间由原来的五个时辰变成了三个时辰，这就导致高密度射线武器“九三三”装置的移动支援能够变得更加快速，灵活性大大提升！
这一刻还没有超过半个小时，万能蜘蛛军团已经到达了距离H市港口两百米的范围内。
此时这些万能蜘蛛已经可以发射出它们的特殊技能了！
只见其中一头万能蜘蛛体型格外稍微大一些，它突然挥舞着一条长长的腿，将腿上所有的体毛迅速如同导弹一般射出。
这些体毛都有大树那么大，飞出去之后在半空中爆炸，随后释放出绿色的恶心液体，如同大雨一般倾盆而落！
这些液体落在港口的水泥地上，直接将地面都迅速的腐蚀了起来……
“哦？万能蜘蛛居然又有了一种新的技能，还带上了一种腐蚀性！”
叶白和所有军官看到这一幕，也是万万没有想到。
要知道这些万能蜘蛛之前仅仅是将那些腿毛炸开，形成爆炸的威力摧毁建筑物，但却是没有这种腐蚀性。
试想一下，假如让这样的一头万能蜘蛛到了人类内陆城市的人口密集区，将这种腿毛炸开以后，那种漫天落下的酸雨将会造成多么可怕的后果？
简直是无法想象！
但这时候，五台高密度射线武器装置终于到了。
“到了到了终于到了，赶紧进行火力掩护，务必将这些海怪迅速击杀，不让它们继续靠近！”
此时，港口火力部队的指挥官立即紧锣密鼓的开始布置了起来。
此刻进入了这种近距离的范围之内，便是人类和这些海怪军团的一场近身厮杀了。
复合导弹也不能再使用了，因为这样一来很可能容易对自己阵营这边造成误伤，仅仅能够使用的武器只是一些短距离的武器以及小规模打击为主。
而这种武器的伤害程度，对于这些同样拥有着坚固防御的万能蜘蛛海怪来说等于是不痛不痒。
但这时候，万能蜘蛛军团终于感受到了人类的可怕！
刷刷刷刷刷……
五道紫光射线同时出现，配合之前那两台高密度射线武器一起相互交替，形成了永不断线的可怕射线网络。
前方靠的最近的十头万能蜘蛛海怪瞬间便倒下了七头，这一幕让后面的所有万能蜘蛛海怪在一瞬间通通停止了动作。
它们仿佛像人类一般惊呆了……
随即这些海怪反应了过来，知道人类的火力直接翻倍增加了，立刻转身就走。
“哈哈哈看到没有，这些万能蜘蛛海怪军团也并没有那么不怕死吗！”
此刻这一幕也让中控指挥中心里面每个人都是开怀大笑，长久以来紧绷的神经，总算得到了短暂的放松。
但是这些万能蜘蛛海怪已经靠得太近，直接进入了两百米的射程范围以内。
它们想要撤退，哪怕火力全开想要逃出千米范围，也需要至少十分钟左右！
而十分钟对于这七台高密度射线装置来说，足以发射出三次，也就是能够发射出二十一道射线。
算上之前阵亡的万能蜘蛛海怪，如果再击杀二十一头，差不多就将这些军团等于全灭了，最多也就是剩下寥寥几头可以逃跑而已。
并且那些常规武器包括复合导弹等等，也能在它们逃跑的过程中将其重伤。
“万能蜘蛛海怪军团不足为惧！有了高密度射线武器来再多也是一个死字！”
老首长咬着牙齿说道，
“给我打！狠狠的打！”
叶白当然能够理解老首长的心情，毕竟作为一个肩负如此重任的人，能够看到高密度射线武器将那些摧毁人类城市的海怪给通通击杀的画面，心情肯定是无比的畅快. .......
二十一道高密度射线总共击杀了二十一头万能蜘蛛海怪，配合这种超清自动锁定仪器，海怪果然连躲都躲不掉。
这种射线犹如天神的手指，落下即到达，无从躲避！
连神经的反射速度都没有它快，也就可想而知了。
最终，高密度射线武器以及复合导弹的双重打击之下，只有两头万能蜘蛛海怪成功的逃脱。
然而这两头海怪也断了好几只腿，浑身上下满是鲜血，艰难的潜入了海水之中……
随即核潜艇迅速到位，开启了追杀，终于在这些海怪潜入海底三千米左右再次将其击杀。
大胜，这是一次大胜！
媒体记者迅速就开始报道了起来，这一次H市港口附近的人类与海怪大战，绝对无法瞒过全世界。
最后的结果是龙国这边大获全胜，歼灭了整个海怪军团，也令世界上所有国家的人都是振奋无比！
要知道现在不光是龙国，就连其他许2.3多国家的海岸边上也都出现了海怪的事情。
不过那些海怪却和东南沿海这边不同，只是一些数十米长的海怪，偶尔骚扰一下过往的船只而已！
但是全世界都不会怀疑，总有一天他们的国度也会遭遇到像龙国沿海这种恐怖的大海怪。
因为大海怪并不是针对某一个国家，也不是某一个人，它们是对着整个星球而来的！
渐渐的，当这场渔轮风暴越演越大的时候，龙国的大胜虽然给整个人类注入了一针强心剂，不过却有一种消息是瞒不住的。
那就是这海底以下的巢穴很有可能便是一个太空虫洞！
那就意味着这些海怪不是海洋本土生物，而是来自于太空之中的神秘未知生物…….
356.我只不过是履行了一个普通人的义务！【求订阅】
很快，世界各国的代表团立刻就集结于龙国，想要采访一下关于这场大胜之中的几个关键人物！
第一个毫无疑问当然是老首长，毕竟他是这一次大战之中的总指挥。
而随即则是一大批的麦穗级军官，这些军官也担任着大大小小的指挥功能，扮演着不可代替的重要角色。
随后所有人又开始注意起了叶白。
在这一次战胜海怪军团的大战之中，叶白亲手设计了此战之中所有的军工装备，也正是因为他设计的高密度射线武器才能顺利的打败万能蜘蛛军团。
否则的话，人类这一方想要获得这一场胜利可谓是十分的艰难，估计至少也要牺牲一个H市才能将这个蜘蛛军团给打败。
其实这些来自国外的所有人，看着叶白的目光都非常的崇拜！
他们知道现在这位可是百年以来，甚至可以说几百上千年以来最17强的一位科学界研究天才，也是叶奖的创始人，是最强的一位评委。
如今的叶奖可以说其影响力渐渐的甚至可以比鉴于诺奖，可谓是十分的夸张！
“叶总师，请问您设计出高密度射线武器的灵感是什么？”
这是来自于白人国度的一位记者忍不住问出了这一个关键的问题，顿时吸引了所有人的注意力。
每个人都竖起耳朵仔细的听着，想要知道叶白的武器设计灵感到底是什么？
毕竟像这样一种高强度射线武器在诞生出来的时候，就足以令全世界感到震惊。
而且现在隐隐约约有一种龙国威胁论开始在部分国家流行……
这些国家自尊心非常敏感而脆弱，他们觉得龙国的高密度射线武器在对付完海怪之后，肯定会将矛头对准其他的地方。
显然这种猜测显得十分的小家子气，也被世界上绝大部分国度所感觉到不耻！
大家都觉得龙国之所以研究出高密度射线武器，只是为了对付海怪，怎么可能会引起战争呢？
而这一名记者所提出这个问题便是显得十分的尖锐。
叶白点了点头，从容的面对所有人，然后很自然的说道：“这个问题问的不错，但我想你们应该去普及一下关于大海怪的知识！”
哦？普及关于大海怪的知识？
顿时，每一个记者都是你看看我，我看看你。
他们皱起了眉头，似乎觉得自己忽略了什么关键的资料？
要知道这些记者都是各行业最资深的一群从业人员，他们在进行任何一场关键的访问之时，都会提前做好充足的功课，对一切信息都做到充分的把握。
而现在这个被采访者表露的态度，让这些资深的从业人员感觉到心里面有些不服气了起来。
“叶总师，不知道您具体说的是什么意思？”
一位记者也是不服的问道。
叶白笑了笑，随后缓缓说道：“这些海怪拥有着各种各样特殊的技能，你不会想象一只眼睛里面可以射出一道射线，这种射线直接将强大的核动力推动装置摧毁，你知道那是什么概念吗？”
说着，叶白留给所有人想象的空间，每一个记者心中却都是震惊不已！
“天哪，怪兽的眼中发射出射线，射穿核动力装置？”
这样一句话瞬间让每个人明白自己原来了解的还是不够啊！
这些记者都是军方的专业采访人员，他们都明白这核动力推动装置是什么概念，而它的防护又有多么的稳固。
一道射线要将其射穿，可以看得出来这射线究竟要多么变态才可以？
叶白又继续带着淡淡的笑容说道：“如果你们能够了解到那种怪兽的恐怖威力，就丝毫不会怀疑我们现在所有的常规武器，甚至包括复合导弹对于它们来说都没有任何现实意义！”
这一点让许多记者都临时做起了笔记，大家都深深的表示认同。
毕竟从那些画面技术也可以看得出来，这些海怪极度可怕，绝不是一些常规武器所能够打击得了的。
叶白见到每个记者都在虚心的请教做着笔记，他于是又开始给大家科普起来。
“当复合武器起不到作用的时候，只剩下了小型核弹，而这些海怪一出现的时候就直接距离沿岸不远，如果使用小型核弹，毫无疑问是既伤敌又伤己的事情！”
叶白的话再次令大家又大开了眼界，让大家知道了这些海怪的攻击方式。
那就是先在海底之中潜游，当上浮的时候就直接出现在港口附近实行攻击！
一旁所有的麦穗级军官，包括老首长都是坐在那里老神在在的听着。
叶白说话非常专业，在场没有人比得过他，特别是对于这些海怪的研究与了解，其他人都望尘莫及。
随后，全世界各国的记者们都将自己的采访目标对准了叶白一个人。
他们发933现越挖掘下去，便能从叶白的口中得到关于更多海怪的关键信息……
“天哪，叶总师您居然掌握了这么多海怪的特性，你是怎么获得这些专业知识的，而且您只不过是设计人员，又不是前线指挥官，是怎么能够这么深刻的了解到这些概念呢？”
有记者又提出了一个非常尖锐的问题。
叶白笑了笑，直接干脆的回应：“海怪的威胁是涉及到全人类的事情，在这种急迫感面前，任何一个人都有使命并且有义务必须去了解关于海怪的一切事情，我只不过是履行了一个普通人的义务而已！”
一句话落下，顿时整个会场响起了一阵雷鸣般的掌声！
那些来自国外的资深记者，每一个人专业素质都非常的高，此时都被叶白这句话给打动，忍不住开始纷纷鼓掌。
随后叶白这边的每一位军官也开始替他鼓掌，并且面带微笑注视着他，那目光之中全部都是无限的肯定与赞许。
这一场采访，绝大部分的提问都是冲着叶白来的。
每个人都不知道该如何形容自己，对叶白的了解仿佛是将过去的印象再一次给重新推倒，让每个人心中久久无法平静下来！.
357.五大军团诞生！S市突袭危机！【求订阅】
一场访问结束，很多人都试图留下叶白的联系方式，在以后方便第一手了解关于海怪的最新情况。
但叶白却选择拒绝，如果将这些联系方式公布出去，以后该要受到多少无故的干扰呢？
他现在必须沉浸自己一切的思想于对付海怪的研究之中，而目前最紧要的是立即将更多的高密度射线武器落地装置给弄出来。
要知道在东南沿海甚至其他的沿海岸，甚至都有着更多重要无比的海岸城市，当这些城市遭受摧毁之时，叶白怎么能够保证第一时间组织起一个大的火力进行对抗呢？
所以此时此刻，高密度射线武器的落地显得极为的重要！
而且值得一提的是，这一项研究已经取得了重大无比的进展。
十台高密度射线武器已经成功的落地，装载到了小型巡洋舰之上，这些巡洋舰的目标更加的小巧，移动起来更为方便快捷。
它们更是可以躲在许多高大的建筑甚至港口的死角处，以出其不意的方式对这些海怪发动致命的攻击！
随着时间的推移，仅仅过去了几天，叶白已经弄出了五十台可以落地装置的高密度射线武器护卫舰。
这一重大的进展令整个龙国上下都受到了巨大无比的鼓舞！
五十台高密度射线武器护卫舰，每一台都可以发射二十次射线，加起来就是一千次。
而且在超精自动锁定仪器的准确定位之下，几乎每一道射线都能准确的带走一头海怪的性命。
也就是意味着龙国现在拥有解决至少超过一千头海怪的重大火力！
“叶白，等这次事件过后，我要为你颁发最高级别勋章。”
老首长在会议室之中郑重无比的对叶白说道。
叶白的重大发明，取得了一个象征性的突破，龙国的高密度射线武器落地装置储备已经达到了一个极为夸张的程度。
这可是发射一千次射线呀，也是代表着可以解决一千头海怪的实力，这种实力可谓是冠绝群雄！
“不怕了，真的不怕了，哪怕是怪兽军团接二连三的到来，我们也有了将它们全部摧毁的实力，而且那些高密度射线武器还拥有着充能可以进行互相交替的便利性，在这种情况之下我们还怕什么呢¨々？”
有一名军官意气风发，腰板都瞬间挺直了起来。
当人类在对抗大海怪之中取得如此重大进展的时候，每个人心中都变得轻松了许多。
“各位，我想大家高兴的未免太早了？”
突然一个从来不会在公开场合主动发表意见的军官，直接缓缓开口说道。
但每个人都注意到了他，随后有人提出疑惑的论调。
这名军官是负责海事部门的直属事务，他缓缓的拿出了自己的资料，随后为大家讲述最近的一些发现。
“我们虽然已经灭掉了万能蜘蛛军团，但是如果要论起单体的作战实力，相信大家一定会觉得帝海怪要强于万能蜘蛛，想必这一点是不用怀疑的吧！”
每个人听了他的话都是默默的点了点头。
帝海怪实力比万能蜘蛛要更强，这是一个公认的事实。
毕竟帝海怪防御能力要更加变态，能够扛得住人类所有的复合武器攻击，要知道想要输出的前提是能够站得住！
而且帝海怪和万能蜘蛛比起来还有一个区别。
那就是万能蜘蛛只知道使用一些复杂的攻击手段，它花样百出，但论起单点的破坏力远远不如帝海怪。
帝海怪仅仅是施展那一对如同人类一般的手掌用力猛砸这一招，便能瞬间摧毁港口的一些建筑设施，这是万能蜘蛛之前所做不到的！
随即这名军官就表达了所有他想要说的观点……
那就是当帝海怪军团到来之时，人类可能会无法应对。
而且即便是高密度射线武器数量较多，但是遇道帝海怪和其他海怪军团联手出动，又怎么做到有效的精准打击呢？
但很显然，其他的军官却有着不同的看法。
他们觉得五十台高密度射线武器每一台能够发射二十次射线，加起来的威力足以灭杀这些所谓的海怪军团。
“既然大家的观点有不同，那么这样吧，接下来为了更好的应对海怪军团的突袭，所有人总共分为五个军团，和海怪军团进行一一对应！”
随即，老首长突然宣布要将在场所有军官以及他们所管辖的区域分部，也以军团的形式进行分配。
叶白知道这种目的无非就是为了对应海怪军团，以军团对军团的形式进行单点针对。
在场所有军官以及下辖管辖区域，都被分配到了不同的军团，总共一到五个军团！
其中叶白作为研究人员却不会加入任何一个军团，因为他要在基地中控指挥中心和老首长一起统御所有军团的行动，负责从中协调调配等等。
而这一天，当军团对军团的形势形成之后，果然海怪军团似乎受到感应，终于忍不住了！
东南沿海S市是一座稍微比H市小一点规模的城市，但是它的战略地位地理位置却是十分的重要。
并且其发展速度在最近几年来远远超过H市，大有后来跟上取而代之的趋势！
而这一天，万(诺好好)恶的海怪军团终于将它的爪牙伸向了极具发展潜力的未来之星，S市。
轰委！
S市的所有人都不意外于这些海怪的到来。
毕竟之前H市被海怪所骚扰的那一幕，也被所有人看在眼中，现在看到这些海怪到来之时，S市的民众非常纵容有秩序的开始撤退。
终于火力开始拉满，和海怪遥遥对立，人类和怪兽之间的又一场顶尖大战瞬间展开！
而这一次，第二军团成功预判了海怪军团的突袭，早就已经在这里布下重重火力。
为了带给全世界公众极强的信心，所以有记者来到了现场进行远程全场直播，想要将这一场人类与怪兽的大战，以直播镜头的形式展现给所有人观看。
也让他们看看，人类是如何战胜怪兽的！.
358.高超的人类化智慧！先锋部队刻不容缓！【求订阅】
这一场大战可谓是牵动了各方的心！
世界各国最重要的一群首脑人物也在紧锣密鼓地进行备战，他们都通过最先进的实时传讯连通装置，仿佛全世界各地都在进行一场大型的会议一般。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
此时此刻战斗的主场便是S市港口海岸，由第二军团正式对决这一只海怪军团！
当海怪军团逐渐出现的时候，人们才惊讶的发现，这居然是帝海怪军团？
“该死的帝海怪军团出现了，赶紧派第三军团过去增援！”
此时此刻，中控指挥中心里面叶白老首长和几名麦穗级军官通通到位，刚发现这只海怪军团居然是帝海怪军团的时候，老首长立即脸色一变，连忙准备调动一个军团过去增援。
毕竟帝海怪军团可是比万能蜘蛛海怪军团要更加恐怖的存在，这件事情绝对不能小看！
“帝海怪军团的确厉害，看来这一场战斗是对第二军团的一种极大考验啊……”
叶白也是点了点头，忍不住说道。
此刻那些帝海怪军团来到了距离港口沿岸大约一千米的位置，忽然停住不动了！
“哦，这些家伙怎么933回事？”
叶白仔细的盯着眼睛凝目望去，发现这些帝海怪军团很可能是认识到了上次的战斗便是在一千米射程以内进行的。
所以它们极强的智慧可以认识到一件事情，那就是在一千米的射程范围内，人类拥有着对海怪的终极狙杀能力！
“果然不愧是拥有着和人类同等智慧的海怪呀，这些帝海怪军团是天生的战斗者，也是天生的阴谋家呀！”
叶白忍不住心中暗自想着。
只看这些帝海怪此时露出的模样，便知道它们绝对是仔细分析过之前那一场战斗的。
而此时此刻人们对于帝海怪的认知却是仍然停留在之前那所谓的拟人化形态之中，而且对于它们并没有更多过深的认识。
从这一点叶白就知道，这一战一定会非常的艰难！
因为信息完全不对等，人家躲在暗处可以尽情的研究你，但是你对它的印象却只是停留在之前。
而这一战最终会走向什么样的结局呢？
没有任(bhcd)何人能够说的清楚，人们信心满满，在以直播的形式宣扬人类的威严，仍然是这个大自然中的主宰。
但是到了现在，已经没有人可以说得清楚接下来的结局即将走向何方。
轰轰轰！
忽然，前方的指挥官宣布下达进攻的命令。
当这些帝海怪军团出现在千米之外不曾动弹的时候，人们必须主动攻击将它们给吸引过来，否则的话无法进入高密度射线武器装置的射程。
这样一来对于这些帝海怪来说，所能造成的打击将会极其有限。
然而人类的火力却无法让这些帝海怪有丝毫的动容，因为它们的防御力非常变态，甚至可以说比万能蜘蛛还要强的多！
因为它们的防御力如此之强，所以可以直接忽略人类的普通武器攻击。
除了小型核弹之外，最强的手段便是复合导弹的群体攻击，但现在直接射出去几百枚复合导弹，对这些帝海怪来说却依然还是不痛不痒。
它们根本就是毫不畏惧，甚至脸上还带着一种如同人类一般的嘲讽笑容。
嗷呜嗷呜……
突然这些帝海怪发出了一种类似于野兽一般的咆哮之声。
“这是什么情况？”
前方的最高指挥官敏锐的察觉到一丝不对。
他似乎感觉到在这些帝海怪之中有一道无比强大的气息，突然传来，貌似在那深海底下渐渐的苏醒！
“不好！这是什么？前方赶紧进行卫星探查看看发出这个声音的怪兽到底是什么怪兽！”
这个指挥官的面色一变，立即准备弄清楚这头怪兽的真身再说。
并且此时此刻所有的常规武器进攻已经停止，和帝海怪进入了一种对峙的状态。
“该死的这个海怪居然这么强，连龙国的先进复合导弹都无法击伤他们？”
“是啊，我可是记得龙国的先进复合导弹那可是除了核弹之外的最强常规武器吧，居然连他们也搞不定！”
“唉，这些帝海怪太强了！成为一个军团之后战斗力可是直线飙升啊，看来龙国想要打赢这一场战斗也不是那么容易的事情啊！”
此时此刻，来自世界各地的网友都在紧张的议论着，这一场战斗毫无疑问牵动了他们所有人的心。
每个人都想看看，龙国是否能够成功的解决这只帝海怪军团？
但是毫无疑问，大家对于龙国还是非常有信心的！
他们的常规武器部队早就已经冠绝全世界，如果连他们都搞不定，岂不是人类的一种莫大的悲哀和对于全世界来说一个绝望的消息吗？
人们在这时候宁愿相信也只能相信，因为龙国便是人类最大的信心和希望所在。
此时此刻，大家都可以清楚的看到，在那屏幕之上帝海怪似乎被一个声音所控制，随后停留在原地一动不动。
它们根本就不记得进攻，好像正在实施着一个固定的方案，刻意的停留在千米之外，冷冷的盯着这边。
“首长不能再这么继续耗下去了，面对这个情况我觉得我们应该派出尖刀部队主动出击，将这些帝海怪打跑或者是直接吸引过来，否则的话这样对峙下去造成的恐慌将会无比的强大呀！”
此时此刻在中控指挥中心里面，叶白忍不住对老首长说道。
老首长点了点头，他又怎么看不出来呢？
这些帝海怪之所以这样做只有一个目的，那就是刻意造成极大的恐慌！
这种恐慌蔓延在每个人的心中，使S市变成一片如同人间地狱一般的恐怖之地。
“该死的！没想到这些帝海怪还懂得这样的阴谋？”
此刻，在中控指挥中心里面每个人都是咬着牙齿，非常的不甘心。
这些帝海怪实在是太狡猾了，将这个距离控制的刚刚好，令人类所有的有效打击手段都变成了徒劳！
“不行，不能再继续这样下去了！既然如此，那就派出先锋突击部队吧！”.
359.壮哉我龙国铁军！威严一世！【求订阅】
此时面对眼前的局面，老首长也没有什么更好的解决方案，只能下达了一个这样的命令。
随后先锋突击部队的成员被选出来了，他们都是来自于海军陆战队的各个连队之中最优秀的代表士兵！
当这些人领到任务之时，也是一个个目光中露出严峻之色，他们明白这一战至关重要，是不能开玩笑的。
弘扬龙国战胜大海怪的信心，这么重要的战略意义落在他们的肩膀之上，令每个人顿时都感觉到自己的浑身上下沉甸甸的！
“请首长放心，我们一定打赢这一仗，将帝海怪成功的吸引过来！”
此时先锋部队中的每个人都是一派严谨之色。
他们的偶像便是之前吸引海怪到深海被核弹炸毁的八英雄！
此时此刻他们将以偶像为指引，一路追随而去！
先锋部队中的每个人都是好样的，此刻有军官在提前为他们授予勋章，因为大家都明白这一战走出去之后很可能~就彻底的回不来了。
先锋部队总共有二十多人，他们乘坐着一艘小型的巡洋舰，缓缓的驶离了港口向着海面而-去……
而且这一战他们的目标非常明确，那就是要利用自己成为固定打击点来和这些海怪做一番争斗，接着让这些海怪被迫吸引到千米范围以-内来！
这一场战斗迅速打响了，先锋部队之中的每个人全部都已经打定了主意，这一战一定要打的这些帝海怪知道什么叫做痛！
“给我狠狠的打！”
巡洋舰之上火炮火力全开，并且还被配备了一台高密度射线武器装置。
此时此刻在中控指挥中心里面，叶白和老首长他们也是面色严谨的看着这一切，大家都知道接下来能否战胜帝海怪军团就看现在了！
终于，这高密度射线装置成功的击杀了一头帝海怪。
海怪拟人化的身体之中藏着许多绿色的物质，当它的脑子被这种射线给击穿的时候，那绿色的物质便疯狂的抛洒出来，令许多人震惊不已！
随后其他的帝海怪终于忍受不住，开始愤怒了起来，随即向着这一艘巡洋舰渐渐的围拢而来。
“成功了，成功了，赶紧后撤！”
此时此刻前方指挥官立即发出命令，让巡洋舰上面所有人开始撤退。
先锋部队的每个人心情也是激动不已，立刻调转回撤，他们没有想到这一次任务比想象中执行的要更加容易。
大家以为会要和这些帝海怪进行一番血战，可能要牺牲许多人才能成功地吸引这些家伙过来。
但没有想到，仅仅只是射杀了一头帝海怪之后，这些家伙便如同斗败了的公鸡似的，眼睛都变得血红，疯狂的冲了过来！
当前方有大约十头帝海怪进入千米射程范围之内的时候，早已经整装待发一次排开了十多台高密度射线装置，全部都停靠在港口一起发射了出去。
这些停靠在驱逐舰或者是护卫舰艇上的高密度射线武器火炮，吐出了如同灭世一般的恐怖火蛇！
十多道激光瞬间飞出去，将十多头帝海怪一一锁定。
刷刷刷！
这一刻激动人心，观看这一幕的观众们都是心头振奋不已！
有的观众甚至开始大声呼喊，挥着拳头朝着虚空之中狠狠的砸出去。
“壮哉我龙国铁军，威严一世，扬我国威，灭杀可恶的大海怪！”
有人忍不住激动的怒吼着，脸都彻底的变得一片通红。
此时这样的场景让每个人看着都是热血沸腾，只见画面之上十多道激光犹如天神降临一般可以扫除一切恶魔！
当它们落下之时，前方刚刚进入千米射程范围内的一群帝海怪通通倒下，无一例外。
但这时候叶白却有些可惜，他觉得指挥官下达的命令稍微有点急促一些了啊！
如果当这些帝海怪全部都陆陆续续进入射程范围，再使用高密度射线武器装置，说不定就可以将它们全部歼灭？
可现在仅仅只是杀了十多头帝海怪而已，剩下的帝海怪呢？
它们一定会投鼠忌器，接下来想要再将它们击杀就不会有这么容易了。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
但叶白也知道指挥官有着自己的考虑，因为他肯定是觉得到时候等所有帝海怪军团到来之时，自己再想要做出如此狙杀的行径，可能就没这么容易了！
而且在一片混乱的过程之中，很有可能将H市的许多建筑给毁掉。
“嗯，不对劲！这些帝海怪看似情绪混乱，杀心大起，但好像其实是有预谋的？”
突然不知道为什么，叶白从这些帝海怪的行动姿态之中看出了这一点。
他敏锐的觉察到了一丝不对，但是具体说不上来到底是为什么！
看到叶白皱起了眉头，旁边的老首长也是好奇的问道：“叶白你怎么了？是不是有什么想法说出来大家讨论一下呀？”
......... ... ...
叶白点了点头，说道：“首长，不知道你们有没有注意到……这些帝海怪似乎是在刻意的显示这样一副急躁的姿态给我们看，不然的话绝不会这么容易暴怒！”
他的话说出来之后，在场每个人都是皱起了眉头，仔细的思索了起来。
毫无疑问帝海怪的智慧是可以相当于人类的，这点是毋庸置疑，之前已经被多次证实。
细细想来，仅仅只是击杀了一头帝海怪而已，这些家伙之前就知道控制千米距离，但现在怎么突然就忘了这一点呢？
“是啊！是有些不对，但此时此刻它们不是已经进入了射程范围吗？我们直接将它们射杀就行了，管这么多干什么？”
说到这里，老首长直接下令让前方继续进行射杀。
帝海怪大约有四十多只，在已经阵亡了十多只的情况之下，剩下的二十多只继续向着千米范围前进。
而这时候的叶白终于知道这些家伙为什么如此肆无忌惮了！
因为在这些帝海怪身后那深海之中，有一个庞大无比的头颅缓缓伸向了天空……
只见这个家伙和帝海怪的形态极为相似，但它浑身上下却是布满了钢铁尖刺，看上去就像是一头披了巨大铠甲的海怪！又.
360.铠甲猛兽破海！双骨刃之殇劫！【求订阅】
“该死的不好，又有新型海怪出现了！”
此刻前方指挥官立即意识到这一点，眼珠子一瞪。
“给我打，给我狠狠的打！”
在沿海港口岸边还有许多驱逐舰，上面密布了常规的武器，在不断的进行远程巡航。
他们待在远处不断的游荡着并未靠近，但此时得到了命令之后，立即向着深海而去，从左右翼两路进行包抄，开始对那一头新出现的海怪发动进攻！
此时此刻的情况极度危险，这只海怪是刚刚才出现的，人们对于它的特殊技能一无所知，也不知道它到底是一头什么属性的海怪！
但终于接下来无论是屏幕前的叶白还是老首长，又或者是现场的战士们，大家都清楚的感受到了这头海怪的恐怖……“九三三”
只见这一头身穿铠甲的人形怪兽忽然双臂展开，巨大的爪子里面好像抓着两条钢铁尖刀！
轰隆！
它挥舞着这两刀，狠狠的向着两旁砍了下去。
“不好快撤退！”
此刻见到这一幕，驱逐舰上面的所有人都吓了一大跳，立刻操控着赶紧后退。
但此刻速度已经来不及了，这两道钢铁尖刀向着远处迅速蔓延劈开几十米高的海浪，这海浪腾空而落，瞬间将驱逐舰彻底的淹没！
幸好驱逐舰马力十足，火力全开的情况下，终于从这滔天的浪花之中突围逃出来。
“天哪，这海怪竟然拥有武器？！”
此刻人们又有了惊讶的发现，这应该算是他们第一次见识到天生拥有武器的海怪。
但这武器却只是这只海怪手掌之中所生长出来的骨骼一部分，由于过度的畸形变得像两把尖刀一样的。
飒飒！
这海怪同时挥舞着手中的两把刀，朝着前方缓缓移动而去。
此时的它显得不可一世，没有任何护卫舰或者是驱逐舰能够挡住其前进的道路。
眼见着这头海怪不可一世无人能挡的模样，那已经撤退回来了的先锋部队每个人都是恨得牙齿痒痒的！
“该死的！居然还有一头这样的海怪，是不是要再次前去进行引诱呢？”
于是每个人都向指挥官临时请示，是否再度开启引诱行动。
这时候就有一个巨大的难题摆在每个人的面前。
这些先锋部队是否要再度充当人肉吸引器，去将这头海怪也同样的吸引到射程范围来？
但是这样一来毫无疑问，其需要承担的风险比之前要远远大得多！
就连指挥官一时之间也拿不定主意，毕竟如果他敢下达这样的行动命令，毫无疑问在某种程度上等于是葬送了这支先锋部队。
要知道这可是来自连队最优秀的一群顶尖苗子呀！
于是指挥官只能向中控中心里面请示首长的意见。
此刻的老首长见到这副场面也是非常难以拿定主意，他看了一下所有的军官，发现每个人的表情都是显得有些为难……
毕竟刚刚这一头海怪出手之下所造成的恐怖威力，每个人都看在眼中，一个落不好就很可能把那护卫舰给彻底的毁掉！
所以此时此刻，要下定这个主意是十分困难的。
但此时前方先锋部队中的每个人都发来请示，要求主动执行这个任务。
一时间所有人的眼眶都湿润了，这让他们不禁想起了之前的龙国八英雄。
“我龙国好男儿个个都是好样的，既然如此，那就让他们去执行引诱计划吧！”
老首长终于说道。
一旁的叶白心中也是大受触动，在大海怪时代到来的时候，人类与海怪的战斗之中一个又一个悍不畏死的勇士相继出现，弘扬国威令人感动！
此时这先锋部队居然逆流而上，直接驾驶着船只继续朝着这一头海怪冲了过去。
“来吧，大个子，我们可不怕你！”
甲板之上有几名战士手中扛着机枪，朝着前方空中疯狂的扫射。
哒哒哒……
细密的子弹狠狠的击打在这头怪兽的身上。
然而这怪兽的皮却是异常的坚固，居然阻挡住了子弹，并没有受到任何伤害。
“看起来这家伙还挺耐打的？”
一群战士也是无奈，在进行引诱的时候，这头怪物总算是发火了. .......
随后它手掌骨头之中延伸出来的这两把尖刀，狠狠的朝着前方刺出。
轰隆隆！
这一刻它的速度达到前所未有的快，巡洋舰根本来不及躲避，船身被戳中了两个巨大无比的窟窿，海水疯狂的灌进去。
眼看着左摇右晃，船只即将失去控制！
“快！紧急控制船只，迅速返回港口！”
先锋部队里面的指挥者立即开始操控起来。
但这时候船只受到了巨大的破损，很显然根本无法抗衡这海怪庞大的力量！
紧接着海怪狠狠的抽出了两把尖刀，又再次举起来朝着海面狠狠斩落。
咔嚓！
这一刻清脆的声音响起在每个人的耳朵旁边，叶白清楚的看到这么大一艘巡洋舰，居然直接被海怪的两把骨刀给狠狠的砍成了两半！
“天哪，它的力量该有多么强大？”
此时一名军官都忍不住脱口而出说道。
这两把刀将巡洋舰彻底的解体了，而一群先锋部队的战士则是一个个跳上了救生艇，拼命的逃跑。
但这海怪仍然在身后不停的追杀，终于又是一把尖刀落下，一群战士彻底的消失在了大家的视线之中……
中控指挥中心之中2.3，一名麦穗级军官忍不住手握拳头，狠狠的朝着指挥台砸了一下！
“该死该死！这些大海怪真是该死啊！”
要知道那些先锋部队全部都是来自于他的下级机构，这些精英的死毫无疑问对于他来说感受到莫大的于心不忍。
但此时叶白知道人类的反攻到了！
因为这海怪在追杀这些先锋部队的路途之中，终于进入了射程范围以内。
随后，高密度射线武器装置立即将其锁定，三台火炮同时之间向着这一头海怪开火。
嗖嗖嗖！
三道紫色的光线出发即到达，直接射入了这头海怪的躯体之中。
之所以选择三台火炮同射，也是为了稳妥起见，毕竟这一头海怪的实力远远强于普通的帝海怪！.
361.恶臭惊天！连死了也让人这么头疼？【求订阅】
三台高密度射线装置对一头海怪开火，无论是什么人看上去都会觉得这一战是毫无悬念的一场战斗！
毕竟这头海怪再怎么强大，就算拥有着从手掌之中延伸出来的骨刀，可它始终也是肉身之躯。
而高密度射线装置经过测试以后被人所发现，不光是可以迅速的瓦解所有碳水生命化合物，更是可以对目前所发现的任何一种稀有金属进行迅速的渗透分解！
也就是说哪怕这头怪兽是一种真正的钢铁猛兽，也无法扛得住高密度射线武器的进攻。
三台高密度射线武器同时开始爆发，三道射线如同灭世的火神之光一般，从不同的角度迅速而来！
通过高清自动锁定仪器，这头怪兽就是临时想要做出逃跑的动作也是根本不可能的。
更何况这射线在释放的刹那就立刻等于到达，从天而落的瞬间，这怪兽根本无法预判！
但不得不说，这怪兽的运气非常逆天，它挥舞着手中的两把骨刀恰恰是瞎猫撞到了死耗子一般，正好挡住了其中一条射线飞过来的方向！17
当！
清脆的声音响起，这射线直接将这骨刀贯穿，射开一个小小的窟窿。
但这一瞬间怪兽也受到了重创，立即发出了惨叫之声，摇摇晃晃看起来即将摔倒！
“噢，原来这把骨刀是怪兽的薄弱之处？”
瞬间，中控会议指挥室里面所有的军官以及叶白，全部都敏锐的看到了这一幕。
他们目光一亮，这可是一个针对怪兽的好机会啊！
其余两道射线虽然没有射中骨刀，不过也打到了怪兽其他的身体部位。
轰轰轰！
突然怪兽身躯里面猛烈的爆炸了起来，令所有人大吃了一惊！
“哦，怎么回事？为何会爆炸？”
每个人都没想到，居然会发生这样的场面。
只见这怪兽浑身炸出绿色的鲜血，血液飘入大海之中，顿时散发出一股极致浓烈，让人无法忍受的恶臭味！
“好臭啊，这是什么味道？有点像臭鸡蛋混合过期的臭豆腐夹在一起，然后放在坛子里面发酵之后的味道……”
有人如此形容。
的确如此，此时此刻在港口附近所有的人面前一股滔天的臭味扑面而来令人无法抗拒！
“咳咳咳！受不了了，实在是受不了了，太臭了呀！”
每个人都是意志强大的战士，但此时这股臭味已经超越了世界上一切拥有臭味的食物。
如果用臭度来衡量的话，这种味道毫无疑问会要排第一名！
此刻所有人都用手捏住了鼻子，难以忍受这股臭味的入侵。
在屏幕面前，叶白虽然没有闻到这股味道，但他从这些人的反应之中也可以想象得到，这怪兽炸开之后所传出的这种味道到底有多么可怕！
随后众人见到了令他们感觉到惊叹的一幕……
只见整个海边上沿海附近大约上千米的范围内，一条又一条海底生物统统漂浮上来……
不过它们全部都死了，很显然是被这绿色的血液以及其中的恶臭味道给活活的毒死！
“毒气！是毒气，快快快！赶紧封闭港口，不要让它们扩散了！”
老首长立即意识到这一点，赶紧采取紧急行动。
这怪兽爆炸开来以后所形成的所谓臭味其实是一种剧毒，这毒很可能随着海风开始自然流动，去到其他的海域！
到时候随着东南沿海一路扩散而去，那些渔船以及捕鱼地带的鱼群将会受到严重的污染。
“该死的！没有想到这怪兽即便是死也能给我们造成这么大的麻烦？”
此刻一名军官忍不住说道。
叶白也点了点头，看起来这怪兽身上的问题越来越多了。
它生前所造成的破坏力强大也就不说了，在死后还能形成如此可怕的污染源，简直是令人感觉到非常棘手！
此时此刻要应对帝海怪的挑战，还要同时控制着海水的污染，可谓是让人忙得手忙脚乱。
不过不得不说，此时此刻第三军团的到来，大大的解了燃眉之急！
第二军团加上第三军团一起，两大军团共同作战，即便是使用常规武器，这帝海怪也远远不是对手。
更何况之前操控帝海怪，提供给它们精神意志的这一头海怪已经被击杀了，而此时那帝海怪军团之中的幸存者也早就没有了战斗的想法，不断的向后缓缓撤退……
“所有核潜艇听令！务必做到有效击杀，不能让它们逃走！”
此时此刻中控指挥中心里面下达了最高命令，总共有二十艘核潜艇在附近海域游荡，如同黑夜之中的猎人手持他的猎枪，随时准备进行捕杀。
而剩下的这三十多头帝海怪迅速的向着远处逃跑，它们不断的分散，看起来惊慌失措！
“这种表情应该不是装的，呵呵！不是拥有媲美人类的智慧吗，装啊继续装下去呀！”
此时此刻有一名麦穗级军官感觉到这一幕让他非常的畅快，忍不住狠狠的冷冷933嘲讽。
叶白也能够理解这些人的心情，毕竟大海怪时代作战以来，人类虽然获得过一次大胜，不过每次都打得非常的憋屈，好像总是被这些海怪牵着鼻子走！
其最终原因无非就是因为人类的体型和海怪不对等而已！
海怪身体庞大，在大海中移动起来速度快，每一次的动作都能造成极大的影响。
而且它们的防御极为的厚实，人类的武器需要进行大量的重复攻击，才能对它们造成真正的致命性伤害！
“唉……自然界就是如此的公平，体型大的自然能够欺负体型小的呀！”
叶白心中默默的想着。
而且在拳击比赛上面也是如此，不是一个重量级的，就算水平相差过大也很难进行抗衡！
所以在顶级的拳击手进行对抗之前要称重就是这样的原因，往往只有一两千克的差别甚至都很可能影响胜负的结果。
“嗯？体型巨大能够带来这么大的差距，如果我们人类也能拥有像怪兽那种体型的话……”
叶白心中狠狠的跳动了起来！
此刻，一个惊人的想法忍不住浮现在他的脑海之中…….
362.斩首还能活，这家伙有点变态呀！【求订阅】
“人类拥有怪兽的体型和怪兽一样大，移动起来像钢铁楼房一般……”
叶白心中暗暗的想着，似乎有一个新奇的想法，将这个计划缓缓的呈现在眼前，随后心中默默的画起了一片雏形和蓝图。
此时没有一个人注意到，叶白整个人似乎有些发呆，沉浸在自己的世界之中。
这些军官以及老首长都死死的瞪着画面之上，想要看看最终的捕杀结果如何！
毕竟这些帝海怪剩下三十多头仍然对大海造成严重的威胁，如果这二十艘核潜艇能够对这些帝海怪进行全歼，那就是最好的结果。
并且这二十艘核潜艇之上还有五艘配备了高密度射线武器装置，这五艘装置就是他们最大的底气所在！
嗖嗖嗖……
突然，五道射线从海底六百米以下突然射出，从下至上飞出海面，犹如海底之下藏着的探照灯蓦然打开，令人猝不及防。
这一瞬间，那些帝海怪万万没有想到如此可怕的射线就在自己的身边突然出现了！
五头帝海怪的脑袋一瞬之间就被炸开，身子也是软软的倒下，连哀嚎声都没有能够发的出来。
剩下不到三十头帝海怪立刻向着四周分散式逃跑。
同时它们慌不择路之下，有好几头帝海怪互相对撞，似乎把脑袋都给撞晕了，摇摇晃晃的看起来即将倒入海水之中。
“哈哈哈，这些帝海怪智慧纵然再高，能够媲美我们人类，面对这种局面估计也是彻底慌了神吧！”
一名军官忍不住笑着说道。
但下一刻他笑不出来了，所有人也都笑不出来了！
在那屏幕之上，通过远角镜头可以清楚的看到有一头恐怖无比的海怪，类似于一条大蟒蛇，没有手没有脚，只有一个硕大的头颅和圆滑的身躯，还有一条如同瀑布一般坚韧有力的舌头，不断在空中摇摆着！
“啊，深海巨蛇？¨々！”
此时每个人都是瞪大了眼睛死死地看着这一幕。
而且这头海怪之前从未被人们给发现过，它为何会在帝海怪军团遭遇危难的时候出来施以援手？
“该死的！这帝海怪军团出来一次还有这么多海怪帮忙？”
有军官忍不住说道。
之前那手持双骨刀的海怪已经被人类好不容易给解决了，此刻又出来这样一头海怪，而且看这家伙模样可能会更加可怕。
果然下一刻，这条海底大蛇用行动证明了它的实力！
轰……
突然爆炸声音从海底一千米以下传来，犹如海底沉寂了千万年的火山在一瞬之间突然爆炸了。
随后海水疯狂的沸腾，一个又一个硕大的如同人头般的气泡不断的浮现，密密麻麻，就好像一群鲫鱼浮出水面一样的。
这一刻令人感到恐惧，就连那些核潜艇也忍不住迅速后撤，不敢再继续向前走。
这条海底大蛇就横跨在天与地之间，出现在海平面之上，尽情的摇晃着它的脑袋，挥舞着那条可怕的蛇信子！
它两只三角形的眼睛里面盯着人类的方向，没有仇恨，没有憎恶，没有任何光芒，就好像一个死物一般，冷漠无比。
所有人看着这海底大蛇的眼睛，不知道为什么突然感觉到身上一阵发毛……
“用高密度射线武器装置把它射杀！给我装什么装？”
前方的指挥官立即冷冷的哼了一声。
他通过望远镜吃了一惊，但是看到这条蛇的出现把所有人类的武装火力通通拦截在这里，顿时有些不爽了。
随即根据指挥官的命令，由一艘核潜艇完成射击任务，高密度射线武器瞬间锁定这头大蛇的脑袋，准备随时发射！
虽然说打蛇要打七寸，但这可是海底怪兽大蛇不同于一般的蛇，更何况这怪兽的七寸可是藏在海水里面，因为种种不确定的因素影响，所以导致很难准确的命中它的七寸。
而击杀它的脑袋，是最有效的击杀方法！
此时的叶白仍然沉浸在自己的构想当中，他甚至忘记了看到眼前出现了这么大一条可怕的海底巨蛇。
终于，高密度射线武器吐出了它恐怖的灭世射线。
一道激光出现，在0.01秒的时间以内便直接贯穿长空，让那一头海底巨蛇海怪万万没有想到！
这一刻，海底巨蛇的脑子直接开始炸开，红的白的流了满地。
和这个星球上任何生物的成分一样，它的脑子里面也是一团浆糊一般极为的恶心。
“．「呵呵！装呀，继续装呀！”
有人忍不住冷笑。
这条蛇出现的时候还的确非常的霸气，但是现在不也是跟条死狗一样的吗？还以为有什么了不得的本事呢！
但下一刻这海底巨蛇即便被炸了脑袋，身躯却依然屹立在海面之上，不曾倒下，并且还是完好无缺的缓缓的摇摆着，看起来安然无恙。
“哦，这怎么可能？”
此时每个人都是瞪大了眸子，难以置信的看着眼前这一幕。
这条蛇脑子已经没有了，只留下了一点点脑浆残留在肢体上面，但它仍然缓缓的摇摆，看上去就好像脑袋仍然在一样的。
“不可能吧，这家伙有点变态啊！”
有一名前线的战士忍不住感慨一声。
随后指挥官为了进行试探，直接派人在它面前路过，造成一种假象，看看这家伙是不是会有攻击反应？
一艘巡(诺好好)洋舰火力全开，直接靠近了这条大蛇的攻击范围。
突然大蛇直接出手了！
它的身躯就像一条鞭子一样的狠狠的砸了下来！
轰……
“不好！赶紧加速！”
此刻这巡洋舰上面所有人都吓了一大跳，在疯狂的加速之上，再次提高一倍速度委。
可船尾仍然没有躲得过，被这条怪蛇狠狠的抽了一记！
“不对呀，这家伙的脑袋都没有了，只剩下一节残躯，居然还能看清楚外界的事物，这简直是超乎于我们的想象力啊！”
在指挥中心里面一名军官忍不住说道。
不过仔细一想，这些海怪的能力本来就是五花八门，光怪陆离，拥有这样的本事也就不奇怪了。
“嗯，叶总师在干什么？”
突然有人注意到了叶白。.
363.叶总师的构想大家都懂得！【求订阅】
所有人眼看着叶白在这里发呆，都不知道他在做什么事情。
每个人暗暗猜测叶总师这是怎么了……
此时的叶白的确看上去像是思绪放空的样子，他坐在那里一动不动，两只眼睛里面却想着其他的事情，发出了异样的光芒。
在叶白的脑海之中，有一种机甲的模型缓缓出现！
这种机甲可以具有在深海之中前摇的浮动力装置，同时还有各种攻击手段的进攻端装置。
并且这机甲的高度至少要在百米以上，它的形态要是人类的拟人化形态，毕竟人类的形态能够让它更加适应在各种艰苦的环境下作战。
这种机甲不再是科幻电影里面的产物，也不是科幻作家笔下所描绘出来那种无中生有的东西，而是实实在在将会出现在每个人面前的战争大杀器。
战争机甲这种东西在叶白的脑海之中，一旦出现一个模糊化的概念，便永远无法停止下来。
他此时想着要怎么样弄出一台这样的大机甲出来？
933要有这样的机甲，首先第一必须要有极为韧性及刚性的材料。
一般的钢铁是绝对不行的，而合金材料也容易造成不可修复性，其韧性绝对会差上许多，所以这样一来对材料的要求也就显得有些高了。
但是叶白知道这都不是问题，在龙国有很多金属冶炼大厂规模庞大，实力雄厚，只要自己给出相应的要求，相信他们一定能够弄得出来。
只要解决了材料的问题，接下来就是核心芯片的控制问题！
芯片必须要选择具备超高容错率，其稳定性要远远强于一般的军工装置。
毕竟如果有这样的大型战争机甲在进行作战的时候，如果一个指令出现错误，很有可能会造成无法弥补的恐怖后果。
解决了芯片和材料的问题，接下来就是设计手段了！
机甲必须包罗万象，在防御移动速度和进攻端方面不能有明显的缺点，同时它还要能够及时的反馈各方信息，作出自动智能化信息筛选，随时可以根据周围的环境变化做出及时的应对手段。
“这样的一台战争机甲一旦出世，将会是完美的杀戮机器，也会是海怪的终极克星！”
叶白喃喃自语的说道。
“啊，叶总师你说什么？”
此时每个人都听到了叶白所说的话，顿时有些疑惑。
“什么机甲呀……叶总师我们怎么听不懂你说的话？”
每个人都是一头雾水。
叶白笑了笑，摇了摇头说道：“没什么，只是有了一个构想而已！”
哦，叶总师的构想？
军官们都笑了笑，露出一副懂得的表情。
他们知道叶白是军工设计方面的天才，一旦他有了某种构想，并且还露出一副如此沉迷其中的状态，那种东西绝对是不同凡响。
一时之间，每个人都暗自开始期待了起来，想要看看叶白接下来又将会有什么惊世之作即将成功出世。
此刻叶白脱离了自己的思绪，才突然注意到屏幕之上那一只被斩首了的巨大海蛇，竟然还像是安然无恙一般疯狂的攻击核潜艇！
“怎么回事？这海蛇竟然无视这一切，难道它的神经控制中枢不在其中吗？”
叶白也感觉到有些疑惑，要知道无论是这些海洋之中的庞大海怪，还是陆地上人类，或者是其他动物等等，都会遵循着生物进化发展的一个最基本原则。
其神经控制中心都会在大脑里面！(bhcd)
如果不是这样的话，那这条海蛇长出一个脑子干什么？难道是好看吗？
此时此刻前方的核潜艇又继续射出一道高密度射线，将海蛇连接着脑袋的下面一部分又给射穿。
但这一刻海蛇居然以肉眼可见的速度迅速长出了一个脑子，取代了原始的部位！
只不过它的整体身长要稍微短了一截，看上去极为的怪异而扭曲。
“什么！细胞可修复再生能力？”
叶白忍不住脱口而出说道。
这是他心中下一个设计生物技术方面的研究方向，这种东西和长生一号长生二号完全不同，是另外一个小领域的研究方向。
就犹如眼前这条海蛇一样的，在肢体甚至可以说是整个大脑被毁灭性损伤之后，剩余的细胞不但可以迅速扩张再生，同时还可以分化诞生出脑部细胞，弥补器官损失所带来的伤害。
这种跨属性的生物细胞诞生原本是天马行空的想法，但现在在这条海蛇的身上直接出现，让叶白顿时目光一亮！
“不错不错，生物科技方面如果能够达到这种程度，配合长生一号可以做到相当完美的一种现实化构想！”
叶白忍不住赞叹道。
此时这条海蛇的出现也带给了他极大的信心，让他知道生物机体可修复再生技术即将问世。
殊不知如今的人类之中还有一种非常令人感到遗憾的事情存在，那就是残疾人！
当这些人断手或者断脚甚至失去身上某个重要器官的同时，他们不可能依靠任何药物进行修复再生，只能带着遗憾走完一辈子。
但如果有这样的一种药水，可以让断臂重新生长，让断掉的腿继续修复可以下地行走，这些人将会拥有和正常人一样的生活，将会对生活以及生命重新充满了希望和渴求的梦想！
此时这条海怪重新长出了脑子让所有人震惊，但是在叶白的心中却是看到了另外一个方向的发展，燃烧起了希望之火……
轰隆！
屏幕之上，又一道高密度射线将这条海蛇重新长出来的脑袋给彻底炸掉。
但这一瞬间这条海蛇就像和人类强行的干了起来，继续又长出了一个脑袋，而且它的速度已经开始变慢了。
“继续打！打它的脑子！”
前线的指挥官也开始来了牛脾气，什么地方都不打，也不去攻击它的七寸什么的，而是照准了它的脑子狠狠的攻击。
轰隆轰隆！
又是几道高密度射线飞了过去，将这家伙的脑袋给炸成了粉碎。.
364.生物逆生长药剂！这绝不是克隆人！【求订阅】
然而这一刻谁也没有想到的事情发生了！
只见这条大蛇的脑袋被重复的炸碎之后，半天都没有修复的过来。
随即缓缓的长出了一个嫩芽，这嫩芽之上有一团红色的新肉，这团肉球慢慢的变大，随后出现了蛇的五官！
这一刻所有人都可以清楚可见，这头怪蛇长出一个~新大脑的慢动作……
这些画面就好像是电影播放手段里面的一种剖析技术，将每一种画面的帧数都直接放大，缓缓的呈现在任何一个人的-眼前。
大家瞪大了眼睛，仔细的看着都觉得这一幕简直就像是鬼斧神工一般，令人难以-相信！
被炸掉的大脑根部仅仅只残留了一些脑细胞，这些细胞居然可以在极短的时间内以不超过三分钟的恐怖速度直接长出一个新的脑子……这种东西听上去，何其荒唐啊？
此时，叶白注意到前线的指挥官仍然在命令那些高密度射线武器装置，对准这条蛇的脑袋发出射线。
但叶白却提了一个建议：“不要打它的脑袋，照着它脑袋下面的部位打，它的可再生细胞应该是藏在脖子的位置。”
叶白心中想着，于是便让前线的指挥官按照自己去做，将高密度射线武器装置自动锁定在这条大蛇的脑袋下方一点点。
果然一道射线再次击穿了它的脑子，连同脖子的位置一同毁掉！
这头大蛇终于没有重新长出另外一个脑袋，而且摇摇晃晃的即将坠入海面……
“哈哈！终于死了，这可真是一条不死大蛇啊！”
老首长忍不住说道。
而且若不是叶白的建议，只怕前线还需要和这条大蛇进行一段时间的纠缠才能分出胜负。
“采集标本送回实验室研究！”
叶白又给出了自己的一个指令。
在杀死了这头大蛇之后，立即有精英战士乘坐了小型护卫舰前往那大蛇葬身的海域，从海水之中收集大量的生物细胞标本提供给研究室进行研究。
这一战最后的结果便是这样无疾而终。
这些帝海怪并没有被全部歼灭，但是大部分的帝海怪都死在了港口附近。
还有一小部分则是在二十艘核潜艇不断的来回交替追杀之中，渐渐伤亡。
而特殊的海怪，这头不死大蛇以及之前那手生双刀的海怪，都被人类成功的毁灭！
至此，这又是一记大胜，以直播的镜头展示在全世界面前的时候更加是鼓舞了人心。
让世界各地的人都能够意识到龙国完全有永远能够保卫自己国土的力量，甚至可以代表全世界作为先锋，首先抗击大海怪的到来！
此时叶白却有了新的事情要忙，他有两个大的计划。
第一是弄出战争机甲，第二则是研究短时间生物修复再生技术。
叶白初次将这种技术命名为生物逆生长技术。
所谓的逆生长，也就是将长生一号长生二号之中的年轻化因素加入其中，让生物体在受到肢体破损的同时迅速生长出来，达到逆生长的效果。
一旦这种技术问世，就能给人类带来彻底的福音，不知道可以修复多少人身体上的创伤以及心中的伤痕！
而这种技术当然会以药剂的形式呈现，这是继长生一号药剂以及长生二号药剂之后的第三种突破性生物技术。
而且这也是老首长一直心心念念的生物技术领域的重大突破，这项技术一旦能够真的问世，它的重要性绝对不会逊色于长生一号与长生二号！
如果说长生一号和长生二号注重的是未来的发展，那么这生物逆生长药剂注重的则是现在的人。
讲究要人活在当下，让人的生活变得更加美好，再无遗憾！
当老首长得知叶白在研究生物逆生长药剂的时候，也是吃了一惊，立刻第一时间就跑过来仔细的查看起了这个项目。
“叶白，你想弄出一种能够修复身体残疾的药剂？”
老首长有些惊讶的问道。
看了实验室的瓶瓶罐罐，他的眼中不时的露出惊叹之色！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白点了点头笑着说道：“是的，生物逆生长药剂将会在极短的时间内使人的肢体重新生产出来，甚至连脸上的那些永久性的疤痕也能瞬间得到修复，它的原理便是使用生物可再生细胞进行生物属性跨界生长。”
“哦，跨界生长？”
老首长又听到了一个新的名词，感觉到非常的疑惑。
叶白说道：“不错，跨界生长就是指人体内不同领域的不同属性细胞，可以互相双向来回进行诞生与分化，只要能够做到这种程度，也就是说我们人身上只要割下任何一块东西就能分化出我们身上任何一个器官！”
“哦，叶白，你这项技术不就是等于短时间克隆人体吗？”
......... ... ...
老首长有些惊讶，同时皱起了眉头。
要知道克隆人这项技术其实在很久之前就有了，但是由于其社会伦理道德的原因被全世界所禁止！
而现在叶白所研究的生物逆生长药剂，似乎也就是想要克隆出一个新的整体出来？
但是叶白却摇了摇头，笑着解释道：“不是的首长，这跟克隆没有任何关系。”
看见首长一头雾水的模样，他又继续解释：“克隆是重新克隆出一个新的整体，我只是打一个比方，生物逆生长药剂主要是为了让一个残缺的个体变得完美化和无缺化，这两者之间有着非常大的差别。”
听了叶白这样粗浅易懂的解释，老首长这才明白其中究竟是怎么回事。
他点了点头笑着说道：“叶白，你就赶紧弄出这生物逆生长药剂吧，不瞒你说在军中有很多优秀的战士，曾经执行那些极度困难的任务留下了残疾，以至于现在处于退役的状态，这也是他们终身的遗憾！”
叹了一口气，老首长又道，
“如果你能够用这种药剂修复这些战士们的身体残疾，对于他们的心理和身体来说都是莫大的安慰啊！”
叶白心中想着正是如此，这也是他研究生物逆生长药剂的一个重要动力所在。又.
365.曾经的铁血硬汉，能否重获新生？【求订阅】
这种药剂绝不是为了仅仅服务于普通的民众，也会让这些军中的优秀战士们从此以后获得新生，迎接新的生命和生活！
生物逆生长药剂，需要耗费极大的代价，但叶白现在有足够的底气。
因为长生一号欣欣向荣的景象充斥在大街小巷各个角落，而叶白同时也知道长生二号的普及，正在向着长生一号靠近。
由此所带来的巨大收益，让他也是有些意外。
在这种前提情况之下，叶白才有底气去研究这生物逆生长药剂。
研究的时候总是枯燥的，并且随着这种难度的提升，过程也是越来越长。
叶白免不了要去父母那里蹭蹭饭聊聊天什么的，一方面是缓解一下这种枯燥无聊“九三三”的气氛，一方面也是想花花时间多陪一下父母。
并且有很长的时间没去找苏紫灵了，叶白打算等弄出这生物逆生长药剂甚至是战争机甲之后，就立马休一段时间的小长假，好好陪陪这丫头。
毕竟一旦战争机甲或者是生物逆生长药剂成功问世之后，将能极大地缓解目前龙国的困境，也能对那些海怪造成有力地打击。
到那时候自己小小的放个假，应该没有什么大问题？
在父母这里蹭饭的时候，叶白听他们聊天，也知道二老在老家有些兄弟姐妹因为曾经做工补贴家用不小心受了伤，或者是留下终身残疾什么的。
这些东西都深深的埋在心底，说出来之后让二老颇有遗憾……
那些亲戚好友们身体上的创伤都是为了生活所迫，如果能够将他们医治的话，那简直是莫大的功德。
叶白留了个心眼暗自记了下来，随后吃完饭又陪父母看了一会儿电视。
到了深夜的时候他并没有睡觉，而是回到了研究基地。
叶白如今已经养成了非常晚睡的习惯，趁着这段时间夜深人静异常清静，他的脑子反而格外的清醒起来。
生物逆生长技术绝不是一般的生物研究领域，而是另外一个领域和大方向，它是跨界生物细胞的诞生和分化，讲究的是同一个体的不同演变。
而克隆技术则是不同个体的相同演变！
这其中听上去觉得有些相似，但其实是两个截然相反的方向，弄清楚这一点就很容易理解生物逆生长到底是一个什么样的东西。
而这一刻叶白终于重重的松了一口气！
生物逆生长药剂已经在进行生产之中了，相信最多只需要再过几个时辰就能制作出来。
当第一瓶药剂问世的时候，一般会选择一个试验对象让他首先使用，而这个人来自于军中，他有一个小名叫做小毛。
这小毛其实已经有三十好几了，不过他当年进入部队的时间非常的早，以至于那时候看上去就像是个稚气未脱的小孩子似的，所以大家都叫他小毛。
而这小毛的表现也是非常的优异，屡次立下赫赫军功，不过在最后他即将升职的前天，却在执行一项特殊任务的时候不小心从五层楼摔下来……
结果医生告知必须要截肢，否则的话后果非常严重，甚至可能伤及大脑。
最后将一条腿给锯掉，小毛便直接装上了假肢，平时的行走倒是没有什么影响，不过这样一来他却失去了在军中继续效力的机会。
因为小毛原先所在的队伍是最顶尖的优秀特战队，在那特战队里面每个人的身体素质要求都很高，装了假肢的情况当然是不可能继续呆得下去了。
小毛其实还有很多选择，他可以继续在其他的连队呆下去，甚至当教官什么的。
但是曾经是特殊精英队伍里面的顶尖选手，小毛有着自己的傲气，宁为凤尾，不做鸡首！
最后他的选择就是直接退役。
不过因为小毛曾经的优秀表现和赫赫战功，所以他的上级军官也直接让他以一种半退役的状态，暂时留守在基地之中。
现在叶白得知了小毛的故事之后，也是非常感动，于是直接选择让他过来首先接受这生物逆生长药剂的试验. .......
当得知了这个消息之后，小毛顿时激动的浑身颤抖，泪流满面！
“服用了这种药剂之后，真的可以让我的腿重新长出来吗？”
小毛感觉到难以置信，但是凡是有一线希望，他就会好好的珍惜。
再说了……最坏的结果不就是没有任何效果吗？
他反正都已经习惯了，还能差到哪里去呢？
这一天小毛怀着激动而忐忑的心情来到生物特殊研究所，在这里他再次见到多日未见的上级军官以及老首长。
小毛郑重的给所有人敬了一个礼，随后才走进了研究室之中。
一群军官以及老首长看到小毛重新回来了，每个人也都是感慨不已！
他们都知道小毛，也听说过他的许多事迹，这时候见到小毛可以拥有第一个接受生物逆生长药剂试验的机会，也都替他感到骄傲。
不过小毛却想错了一点，叶白所研制出来的这种逆生长药剂并不是口服，而是将其涂在患处。
虽然患处早就已经结痂生长出了新的皮肉，但是这种逆生长药剂其中的特殊生物因子却能直接渗透皮肤表面进入到血液之中，随后进行生物分化和再生！
这个过2.3程毫无疑问会要经历一些痛苦，不过这点痛苦和能够重获新生比起来，孰轻孰重谁都会分得清楚。
在生物研究室里面，傅红茜和几名助手配合叶白对小毛进行了试验。
叶白看到小毛紧紧咬着的牙关，也能知道这位曾经的铁汉子作出这副表情，可想而知他承受着怎样的痛苦？
而这也是生物逆生长药剂未来所需要完善的一个方向，现在作为第一个试验者，小毛必不可少的会要承受这种痛苦。
当试验结束之后，小毛会要观察七十二个小时，只有等三天三夜过后没有任何异样的表现，小毛才可以选择自由行动。
实验室的门打开，叶白和一群助手都走了出来…….
366.见证十五天的奇迹上演！【求订阅】
见到叶白他们出现之后，所有人全部都围拢了过来。
毫无疑问，无论是老首长还是各位军官，对于小毛能否成功接受生物逆生长药剂都是非常关注的！
毕竟小毛也在某种程度上面代表了整个军方，这是战士们的尊严和骨气，是这些悍不畏死的战士为国争光最后的一面旗帜。
叶白也是点了点头，对所有人说道：“放心吧，小毛成功吸收了药性，这些药剂并没有在他体内产生排斥性，估计在七十二小时之内就能看出结果了！”
听了叶白的话，每个人瞬间拍了拍胸脯，彻底的放松下来。
只要叶白这么说了，他们就彻底的放心了。
而此时在等待小毛的结果出来的焦急时间以内，又有几波海怪相继到来。
不过这一次前方发现有一些不对劲儿，因为这些海怪似乎发生了某种异变？
它们在靠近沿海城市的时候会试图拉开一段距离，然17后进行远程攻击。
不错，之前那些海怪都是使用身体的力量进行纯粹的毁坏，但现在这些海怪不一样了。
它们有的从海中扛起了硕大无比的礁石，站在距离一千米的附近奋力的往前扔。
虽然这礁石基本上不可能扔过一千米的范围，但是在这一千米以内对于那些巡航舰和护卫舰来说则是极度的危险。
毕竟这么大一块的礁石被怪兽狠狠的砸过来之后，其威力毫不亚于一颗小型的炮弹！
这让军方也有一丝谨慎，毕竟这些怪兽似乎越来越像是人类一样的，它们懂得使用各种各样的工具了，在这种方面人们必须要加以警惕，防止这些怪兽做出进一步的突变。
终于激动人心的时候到了！
七十二小时以后，小毛缓缓的从观察室里面走了出来。
此时看到他的模样，每个人都是震惊不已！
当然现在还看不出来细节，因为小毛身体上装了假肢，不过他的一副表情却是透露了几丝不安，几丝惶恐，还有几丝狂喜之情！
这各种各样的情绪交织在一起，却是显得极为的矛盾，不过也代表着小毛此时此刻的心情。
“小毛怎么样，有了什么样的变化吗？”
此刻有人上前关心的问道。
小毛点了点头，连忙坐下来将自己的假肢取下，然后所有人都看到他的断处发生了剧烈的变化。
只见这个地方似乎有一点点红色的印子，然而这里的皮肤表面却直接微微的隆起，似乎是想要强行往外突出。
“这是什么？”
突然有人指着那断处，有些疑惑的问道。
只见小毛的皮肤表面有一点点红色的斑点，看上去就好像是生了皮肤病似的。
叶白笑着说道：“这就是生物逆生长的特性了，出现这样的斑点只代表一个问题，那就是证明药剂在他体内得到充分的吸收，所以才会产生这样的皮肤表现。”
噢，原来如此……
每个人都重重的点了点头，不过此时，一名军官问出了一个关键的问题。
“叶总师，那么小毛想要彻底长出这一条断腿，需要多久的时间呢？”
叶白想了想，回应道：“大约半个月左右吧！”
什么？只需要半个月？
所有人都感觉到自己的心脏狠狠的被震动了一下。
半个月的时间就能重新长出一条断腿，确定不是开玩笑的？
要知道这长出一条腿可不是像地里长菜呀，一条活生生的腿要长出来只需要半个月，岂不是大概在每天都有着肉眼可见的变化吗？
于是每个人都开始非常期待了起来，等到半个月以后再看看小毛到底会发生多么巨大的蜕变！
“期待吧，半个月之后你们将看到一个全新的小毛。”
叶白笑着说道。
此时他又去了另外一边，观察起了第四十批接受长生二号药剂注射的人。
情况一切都非常的稳定，这些人注射了长生二号以后，已经成功的获得了一甲子的岁月，还有年轻化三十岁的巨大收获。
他们每个人心情都非常激动，看着叶白的目光之中，也是满满的崇拜之心！
他们深深的明白，就是这个人让他们能够获得如此新生活和改变。
否则他们即将走向暮年，垂垂老矣，告别自己的一生……
但现在一切都有了可能，他们重新变得年轻化，可以继续去奋斗拼搏，将自己年轻时候的所未完成的一切遗憾都给彻底的弥补！
“叶总师谢谢您，是您给我们第二条生命！”
这些人都是感慨不已，泪流满面的说道。
叶白点了点头笑了笑，他也明白这些人的心情，毕竟能够获得几十年的寿命，还能够年轻化这么多岁，对于任何人来说都是一种无法抑制而内心狂喜的事情！
时间过得很快，在半个月的时间以内，海怪仍然是时不时的发起一波又一波攻击。933
不过人们也注意到这些海怪发动攻击的频率似乎降低了，在失事海域巢穴附近每天有固定的卫星探测进行扫描，而最新的结果显示那虫洞的附近貌似已经有三天三夜没有出现过怪兽了！
在这之前，怪兽平均以一个小时一次的频率刷新，从那虫洞里面钻出来。
但现在三天三夜的沉寂，让人们似乎觉察到一阵不安，这是暴风雨的前夕吗？
人们默默的想着，于是加强了监测的力度，保证在这虫洞里面出现任何一头怪兽的时候，都能第一时间发现。
半个月之后小毛果然重新长出了断腿，这一幕让所有人都是震惊不已！
而且在这半个月的时间之中，小毛每天都能够有新的收获，他几乎每天清晨醒来之后，都能够诧异的发觉自己的断腿变长了那么一点点。
开始的时候以为是幻觉，但最后量变产生质变，他发现自己的断腿重新长出来的时候，整个人也是当场感觉到难以置信！
“哈哈哈，我终于不是一个残疾人了，我终于有自己的腿了……”
小毛激动的疯狂大笑，笑声中夹杂眼泪，又像是哭又像是笑。.
367.年轻人，我要为你召开表彰大会！【求订阅】
“能够长出断腿，真的非常感慨！感谢叶总师，感谢生物研究所里面每个人！感谢大家！”
小毛对所有人都弯腰鞠躬，认真的敬了一个军礼。
此刻研究所里面每一名工作人员也是非常的感慨，看着小毛真的成功了，他们都心中暗自想着这生物逆生长药剂可真是太逆天了，而且这可是造福于人的一种绝好发明。
此时小毛成功长出断腿，惊动了各大军区！
那些曾经的战友知道这个消息，都纷纷来到了生物特殊研究所里面。
当看到小毛果然重新站在众人的面前，大家仔细的检查了一下发现这的确不是假的，而是真的一条活生生的肉腿，所有人都是瞬间动容了！
随后不少老战友眼眶纷纷红了……
他们表示曾经和小毛并肩作战，那是他们最为珍贵的一段时光，值得好好去回味。
但是后来小毛断了腿之后，便直接退出了精英陆战队，让这些老战友们也是非常的难受。
而现在见到小毛终于变成了一个身体健全的人，又能够重新回到战场之上，所有人都是暗自期待起来。
“小毛，我们等着你返回队伍的那一天！”
一名貌似是队长的军官伸出手和小毛握了一下。
小毛重重的点了点头，他知道这是队长对他的期待，也是所有队员对他的等待。
小毛咬着牙齿说道：“只要我不死仍然活着，只要我健全，只要部队需要我，我一定会再次上前线！”
听到小毛的话，就连旁边的叶白也是非常动容，这也是他希望看到的，研究生物逆生长药剂最珍贵之处就是在这里。
一名麦穗级军官也被惊动了，小毛可是他手底下的兵，此刻他见到小毛果然长出了断腿之后，当场惊为天人！
“叶总师，这种生物逆生长药剂可实在是太厉害了，而且咱们军中还有很多像小毛这样的好男儿，等以后药剂可以进行量产的时候，希望叶总师一定要第一时间给他们使用呀¨々！”
麦穗级军官用心良苦，他特意来这一趟，也是想为手底下的那些曾经受到特殊任务伤害的兵，争取这样的机会。
毕竟麦穗级军官深深的明白这种生物逆生长药剂十分的珍贵，到时候一定要首先替那些前线的好男儿争取这样的机会。
但叶白却宽了他的心，笑着说道：“放心吧，生物逆生长药剂绝对会做到普及的，到时绝大部分的人都能够使用到，你不需要太过于担心。”
得到了叶白的承诺之后，这名麦穗级军官心中终于是放心了下来。
随后叶白需要做的事情，就是要研制出第一批生物逆生长特殊药剂，他决定一次性先弄出五十瓶再说！
五十瓶这样的药剂对他来说也是有了一点点小小的难度，毕竟现在在研制药剂的同时还需要进行完善。
比如在使用生物逆生长药剂的时候，有着百分之十的几率会出现晕厥的症状，而且使用这种药剂的时候，身体表面会产生剧烈的疼痛感，意志力稍微薄弱的人很可能忍受不住。
这也是其中的一个缺点，必须要加以完善。
因为现在来说，接受生物逆生长特殊药剂试验的人是军中的战士，他们意志顽强不会痛苦。
可是到了以后这种药剂的试验对象会转换为那些普通人，他们可没有这么坚强的意志，有的人非常害怕痛苦，很可能承受不了这种剧痛，所以产生抗拒的心理。
三天之后，叶白终于可以荣耀无比的宣布，第一批生物逆生长药剂已经彻底问世！
总共有五十瓶，每一瓶药剂都是经过改良，能够发挥出完美的药效，并且它所产生的剧痛以及晕厥概率全部都被彻底的修改，不会有任何副作用。
这一天老首长也被惊动了，他和几名军官特意的来到了生物特殊研究所里面，准备来观看这一场盛大无比的仪式。
此次有五十名身体残疾的士兵将会接受第一批生物逆生长特殊药剂的试验使用，要知道这五十人全部都是各个连队中所选择的半退役状态，甚至是已经退役已久的战士。
这些战士曾经都是军中立下过军功的好男儿，他们身体上都有着各种各样的残疾，有的是断手，有的是断腿，给自己留下了终身的遗憾。
但现在他们全部都是瞪大了眼睛，眼神中满是期待之色！
他们都知道小毛的事情，也都希望像他一样能够使用这生物逆生长药剂来让自己的断肢重新生长出来。
甚至这五十人都曾经发下了誓言，一旦能够长出断肢成为一个正常人，他们将继续重返战场，为国争光！
叶白看着这五十人的表情就知道他们心中的想法，于是微微一笑，示意研究人员和工作人员可以开始了。
随即，在提前进行过叶白培训的那些工作人员手中一瓶瓶的生物逆生长药剂分别打开，开始替这些优秀的战士们进行使用。
每个人的心情都有些紧张，看着面前这小小的瓶子，以及里面流淌着碧蓝色的液体，他们眼中有了大大的疑惑委。
就是这些药剂……居然可以让我的断腿重新长出来吗？！
终于(诺好好)过了大约半个时辰以后，在所有人十分期待的目光注视下，这些人全部都完成了生物逆生长药剂的使用。
随后，需要进入观察室里面待满七十二个小时。
“．「叶白，等这些人身体上的断臂或者是断腿全部长出来之后，不管你愿不愿意，我一定要在军中召开一个特殊勋章大会，而你以及这些研究人员和工作人员都会是我们表彰的对象！”
老首长拍了拍叶白的肩膀，语重心长的说道。
叶白也知道老首长对于这些战士有着一种特殊的情结，而现在见到叶白竟然可以挽救他们毕生最大的遗憾，也算是非常的欣慰！
而且叶白心中还有一个想法，现在这些战士们已经使用了生物逆生长药剂，自己也该继续弄出第二批来了。.
368.叶白的演讲！生物逆生长药剂的前景！【求订阅】
毕竟叶白可不会忘记，在自己的老家还有很多亲戚身体上也有着各种各样的残疾，到时候也可以让他们成为第二批的试验者，让他们同样享受着重获新生的福音。
果然七十二个小时以内，这五十名战士的身体特征都是非常的平稳！
到了三天三夜之后，每一名战士的身体数据都能达到完美的程度，这时候就可以宣布第二批的试验计划，圆满成功了。
当这些人走出观察室被告知这一结果的时候，心情都是非常的激动。
而且随后叶白刻意嘱咐他们回家之后哪里也不要去，呆满十五天，再看看自己身体的数据变化到底是怎样的。
到了那时候，每个人都要返回这生物特殊研究所来进行恢复报告。
此时人们都是重重的点了点头，然后怀着忐忑的心情离开了生物特殊研究所。
接下来叶白知道，只要等十五天以后将会造成一场轰动性的效应！
要知道刚开始的时候，小毛独自一人接受了生物933逆生长药剂，这还只是一个个体，或者在很多人看来，它具有不确定性和偶然性。
但现在不一样了，当这五十名优秀的战士全部都能够恢复如初的话，将会造成什么样的轰动呢？
估计很多人都会觉得这生物逆生长药剂的确是非常的逆天，使用了这种药剂之后将会百分百的可以重新修复自己身上的残疾和缺陷！
十五天以后，当这五十个人重新来到大家的面前，着实令许多人都是狠狠的吃了一惊。
因为这五十个人之中只有四十八个人，全部都重新长出了自己的断臂或者是断腿。
只有两个人身体数据出现了一点点小的变化，需要进行长时间的观测，然后确定后续是不是要修复治疗。
但这样百分之九十六以上的成功率，依然让很多人的眼球都狠狠的震惊了一把！
“天哪，这种成功率已经足够进行普及使用了呀！”
一位军官忍不住感慨道。
此时，这些战士们(bhcd)全部都重获新生，一个个脸上激动不已流出了喜悦的泪水！
“叶总师谢谢您，是您给了我们第二条生命，是您让我们有机会可以重新奋斗在战场之上为国争光！”
此时一名战士忍不住真情流露，紧紧的握着叶白的手，在那里泣不成声。
叶白点了点头，安慰了一下这个小伙子，此时他也是十分的满意，毕竟这样的成功率已经远远超过自己的预期了。
在叶白原来的设想之中，这第二批的生物逆生长药剂成功率能够达到百分之九十以上就非常不错了！
毕竟这种药剂才刚刚开发出来，它的成功率一定不可能达到百分之百。
而且就算是剩下的那两名战士暂时没有达到预期的效果，但也并不影响，因为这药剂根本不会危害他们的生命安全。
只是说这种效果会要延迟一点到达，以及可能要进行后续的修复治疗而已。
如果当这种药剂的效果能够达到完美化的时候，就是能够将他们身体表面的创伤修复到最佳的时刻。
终于，庆功大会以及表彰大会如约举行，这五十名战士当然也坐在其中。
小毛作为第一个接受了生物逆生长药剂的战士，站在高高的演讲台发表了自己的看法。
他声情并茂地讲述了自己对于这生物逆生长药剂的感恩之情，也讲述了自己是怀着怎样的心情来接受这种药剂的治疗！
他渴望奋斗，渴望重新燃烧自己的生命鲜血来为国争光。
人们都回忆起了小毛之前一幕又一幕事迹，此时听到他声情并茂的话语，每个人都忍不住擦了擦自己的眼角……
而小毛在最后演讲结束的时候，也郑重的向所有人给出了一个承诺。
那就是进行一段时间的特殊恢复训练之后，他一定会重返部队重上战场，再次成为那个无所不能的特战精英战士尖子成员！
最后小毛下台之后，整个会场响起了热烈的如同雷鸣般的掌声。
然后是第二批五十名接受生物逆生长药剂注射的战士，走上去一一发表自己的感慨。
这些人每一个都有着和小毛相似的经历，他们的感触也大都差不多，大家有着相同的情结。
毕竟曾经都是从最优秀的连队所退役或者是处于半退役状态，他们都能够理解彼此的想法和心情！
台上的所有人，包括叶白也很同情他们，也知道他们长期以来经受了莫大的憋屈，而现在终于可以一吐为快了。
“叶白，你的功劳真是功在千秋万世！这世上任何的勋章都不足以匹配！”
台下旁边的一名军官，忍不住轻轻对叶白说道。
此刻最后的压轴叶白终于上场了，媒体记者们也是将摄像头通通对准了他。
咔嚓咔嚓！
人们都明白是这个人又研发出了一项生物技术领域的重大突破，这种生物逆生长药剂听上去简直就不像真实存在的东西。
居然能够让断臂重生，让断腿重铸，也能够重铸人的精神意志，让战士们的钢铁魂魄重新得到聚合！
随着叶白缓缓走上看台，一路上响起了震天的掌声，掌声经久不息，久久地缭绕在会场之上！
每个人都是面带崇拜之色的看着叶白，心中报以最高的敬意。
此刻叶白看到底下一张张重获新生的面孔也是欣慰的点了点头。
“研制出生物逆生长药剂，能够让各位开启一段新的生活，弥补过去的创伤，这是我的初衷！
而且生物逆生长药剂绝不仅仅只是造福于在场的人，它甚至可以普及开来，让天下所有人再也没有遗憾……”
叶白详细的叙述了一下自己研制生物逆生长药剂的前提条件，然后表明了一下现阶段所遇到的困难。
最后他表示无论遇到什么样的困难都一定会克服，因为这是大家的决心所致，也是大势所趋！
当叶白一番演讲下来的时候，整个会场的掌声更是立刻响起，迟迟不曾停歇。.
369.宗族父老今犹在，不负任何苦命人！【求订阅】
往后的日子，叶白待在生物特殊研究所之中，继续开始密切的观察起了接受生物逆生长特殊药剂试验的人们。
此时通过大数据分析发现可知，当标本来到五百左右的时候，接受了药剂试验没有任何效果的人数仅仅控制在五个，也就是说其概率为百分之一！
从原来的百分之四到百分之一是一个巨大性的突破飞跃，也让每个人都有信心，可以让这生物逆生长药剂接近百分之百的完美程度。
此时此刻叶白看到这一切也是相当的满意，这正是他希望看到的结果。
这也是他努力的大方向，如今终于得到了回报，整个人觉得一切都值了！
并且由于长生二号已经进入大规模普及的尾声阶段，所以长生一号加上长生二号所带来的强大底气与实力，让叶白加快了速度推动生物逆生长药剂的成熟化。
此时生物特殊研究所里面来了一批陌生的人。
这是第五批接受试验的人，虽然说陌生，但只不过是针对这些工作人员而言，对于叶白来说他们却并不陌生。
人群之中叶白的父母也在，当然他们身体并无缺陷，也不需要使用这生物逆生长药剂，但是这些人却全部都~是老家的一些亲人。
而且还有其他一些人也夹杂在其中，不可能全部都是叶白的-亲人。
其中有五位是叶白的宗亲，他们身体中的缺陷都是肉眼可见，有的是断掉了两个手指头，有的是断掉了一只手臂，而有的则是一个耳朵只剩下了-一半。
这些人曾经都是过了很多的苦日子，为了生活奋斗拼搏，不得已去做那些极具危险性的事情！
这些事能够给他们带来丰厚的报酬，能够补贴家用，但相应而来的则是一不小心之下落得个终身残疾。
此时每个人的心情都有些忐忑，张望着四周的环境，发现这生物特殊研究所里面各种各样神秘的设备以及气氛，都令他们感觉到紧张不已。
随后，叶白则是带领着大家来到了接受试验的观察室里面。
叶父叶母看到这一切，也忍不住心中有些好奇。
当初他们接受长生一号药剂注射的时候也来过这里，可是现在发现这生物逆生长实验室的环境截然不同。
这里显得格外的清新雅静，倒像是酒店里面的套房似的，给人一种温馨舒适的感觉。
后来叶白才告诉他们，原来生物逆生长药剂进行试验之时会有少许的不适感，所以布置成这样的环境如同家一般的温馨，也会让每个人心中彻底的安心下来！
随后，这第五批的试验者便一一接受了试验。
他们每个人都表示这种疼痛并不是如何钻心，只不过像是蚂蚁轻轻的在上面咬了一下而已。
叶白当然也知道，因为他曾经也体会过这种感受，只是轻轻的叮咬疼痛并没有其他的异样。
当然这一点点的感觉还是会有的，毕竟生物逆生长药剂的原理就是让这种药性突破到皮肤内层去，重新修复这些生物诞生细胞。
如果完全没有一点感受的话那就坏了，恰好说明这药剂没有发挥任何效果！
此时此刻这些人全部都接受了试验药剂，需要进入观察室待满七十二小时。
随即叶白便带着父母到食堂去吃饭，生物特殊研究所的食堂规模不大，仅仅提供给这些工作人员吃饭而已。
而这里的伙食也是相当不错，有着四菜一汤，还有各种点心，看得出研究所的待遇令大家都相当的满意！
“儿子，现在你弄出这个生物特殊药剂出来，大家伙都在议论了，说你是当代救世主，不知道救了多少人的性命！”
叶白笑着说道：“妈，这是生物逆生长药剂不是特殊药剂。”
人们都在议论他，说他救了大家的性命，就是因为叶白给了大家第二次生命。
那些身体残疾的人虽然表面或许很乐观，但是他们的心早就已经在某种程度上永远的死了！
如今这生物逆生长药剂总算能够带给他们新的生活，让每个人都重新活了过来，所以形容叶白救了大家的命也并无不可。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
随后三天的时间过去，这些人陆陆续续的走了出来，那些叶家的亲戚则是和叶父叶母一起回去。
他们暂时没有回老家，而是选择先和叶父叶母住在一起，等半个月以后结果出来他们才会陆陆续续的回去。
而且趁着这次机会，他们也想到大城市来好好的看一下，游玩一下。
毕竟这些人一辈子待在老家，很少走出那个小地方，如今有这样的机会，一旦成为健全的人，他们第一时间就想好好去玩一下那些刺激冒险的项目！
......... ... ...
也可以体验一下，曾经那些肢体残疾的时候所无法面对的项目，到底是带给人怎样的刺激感受？
叶白当时也乐得看见这样的场面，毕竟人的乐观情绪在一定程度上是会促进这种药剂的吸收的。
随后叶白作为叶家的一名子弟，为了尽自己一点心意打了一点钱到妈的账户上面，让她好好招待一下这些亲戚。
毕竟人家远道而来，作为东道主也该尽一下地主之谊。
就在这时候前方突然传来了一个紧急消息！
一个电话打过来，叶白接通了之后听了一下，脸色一变。
“什么？有这么厉害的海怪？”
是的，又有新海怪出现了！
其实现在每过一段时间跳出一头新海怪已经是见怪不怪的事情了，也算不了什么新闻，全世界各地都有这样的发现。
而且大家经过总结以后都发现了一点，那就是这新的海怪都是从东南沿海三十六度纬度失事海域底下而来的。
也就是说至今为止，这个星球上的所有海怪都是从那个虫洞里面诞生而住！
而现在一头全新的海怪，它拥有着一种可怕的手段。
那就是在千米之外可以吐出一种激光射线，丝毫不逊色于高密度射线装置。
而且它的准确度更是令人发指，几乎做到指哪打哪！又.
370.提高射程，给这家伙一个大大的惊喜！【求订阅】
“哦，这种怪兽的射程居然超越了千米？”
叶白听到之后当场也是有些惊讶。
要知道超越千米射程的怪兽，这本身就是一个非常荒诞的事情！
之前在海底以下那头怪兽虽然也能发出这样的射线，不过它却不能够辐射到这么远的距离。
而且千米是一个非常敏感的数字，千米之外，高密度射线武器装置就无法造成有效的击杀，其准确定位程度也会大大的降低！
而现在这头怪兽似乎比那些装载了高清自动锁定仪器的高密度射线装置还要可怕，它不光是在千米之外发动进攻，准确度更是如此的恐怖。
叶白的心中第一时间就蒙上了一层阴影……
此时他还不能判定这到底“九三三”是什么海怪，必须先看看影像资料再说。
随后叶白便来到了中控指挥中心，看到了这里的视频。
在那画面之上，一座小型的港口城市千米之外的海域之中，有一头海怪大半个身体漂浮在海上，还有小半截身躯隐藏在海水之中。
只见这个海怪类似于是一条鲤鱼，它有一个圆圆的鱼嘴巴，两只眼睛也是微微往外突出，身上布满了橘红色的鳞片。
而且它没有手也没有脚，而是光秃秃的身子，真的像是一条菜市场里面的鲤鱼成了精变成了巨型状态！
而接下来，这条鲤鱼海怪直接吐出了一道透明的波纹，就好像是将海水含在口中形成了一道利剑。
不过叶白也可以看得清清楚楚，这并不是水波而是一种射线，只不过这是另外一种的高密度射线，不同于红紫外光线。
这种射线从千米之外准确的射了过来，居然击中了港口边上所停留的一艘渔船！
要知道这渔船已经停在了死角的位置，只有小半点船身露在外面的视线而已。
但这一下距离如此之远，居然被准确的捕捉到，也就说明这头鲤鱼海怪它拥有着可怕的精准度，能够做到指哪打哪！
叶白此刻还怀疑这家伙是不是瞎猫碰到了死耗子，随意蒙中的？
可接下来这海怪的表现却令人感到震惊！
只见这家伙随意的吐出一道又一道这样的射线，将停留在港口附近的所有船只都准确无比的命中，并且没有一发射线是浪费的。
“厉害！真是厉害，看来这虫洞里面出现的海怪越来越可怕了，绝不能再继续等下去了，必须想办法把虫洞给炸毁！”
叶白心中想着。
因为海怪是源源不断出现的，人类目前的发展手段根本不可能跟得上海怪的刷新速度！
就以目前来说，叶白刚开始弄出高密度射线武器，随后便出现那些拥有特殊技能的海怪，比如手生双骨刀以及那条海底大蛇等等，都是非常难以应付。
而现在叶白有了研究机甲的雏形和想法，便直接出现了这种可以将射程超越高密度武器装置的海怪！
而下一步呢？
当自己弄出机甲来的时候，是不是又会出现另外一种极为可怕的海怪，再次超越人类的科技手段！
此时就好像是人类和海怪在进行一种科技力量的战略竞赛似的，比的就是谁的发展脚步要更快一筹，就能彻底的压制对方。
“高密度射线武器装置必须要进行进一步的改良，提升射程乃是重中之重！”
叶白确定了这一个方向，立即重新设立了一个项目。
如今老首长已经提前批准，叶白在研究对抗海怪武器领域这一个方向，无论是什么项目都可以单独自行决定成立，不需要向上级请示。
这也是为了提高叶白做事的效率，给他开了方便之门！
叶白成立了项目之后，立即开始紧张的研究了起来。
此时此刻打开神级军工系统，他可以清楚的感觉到在商城里面的确有着一些东西可以进行大量的增幅，使得高密度射线武器的射程至少提高三分之一左右。
也就是说它的射程距离可以从一千米初步提高到一千三百米！
不过这准确度也会受到相应降低，毕竟射程稍微增加一点，是付出一定代价才能够换取而来的. .......
叶白想了想，毫不犹豫的进行选择。
虽然准确度稍微差了那么一点点，但是千米之外的海怪目标本来就很庞大，哪怕稍微偏一点准心也能命中目标位置，这是无伤大雅的事情。
只要能够提升到射程，那就是大大的划算。
而且叶白还注意到可以使这种高密度射线武器装置的发射次数从二十次变成三十次，只不过需要的点数就极为的可怕了！
要知道每增加十次就代表着可以杀死十头海怪，这样所换取而来的代价当然是十分庞大。
叶白想了想，最后还是没有下手。
毕竟他现在必须要有精力去将生物逆生长药剂进行不断的完善和改良，而且后续进行普及还需要大量的生产。
不能将鸡蛋都放在一个篮子里面，这个道理他还是懂得的。
这一天，高密度射线武器装置的射程总算提高到了一千三百米。
叶白通过前方的信息共享，得知刚刚那头海怪又再次出现了，他决定给这头海怪来一点意外的惊喜……
在一个陌生的小城市，港口边缘，有一头海怪渐渐的浮现。
它将距离控制的刚刚好，大约2.3在一千一百米的位置，这个距离没有任何船只敢于靠近，因为靠近的时候都会被那无情的射线给通通射爆！
火力瞬间布置到位，这怪兽已经变成了类似于老油条，根本就不惧人类常规武器的威胁。
怪兽或许也获取过其他同伴的记忆，知道人类之中只有一种在千米射程以内才具有效果的武器，对它们可以造成危险，其他一切可以通通忽略！
轰轰轰！
这怪兽疯狂的发射出一道道射线，显得嚣张而不可一世。
但就在这时候，一根黝黑的炮管从一艘看起来毫不起眼的小型巡洋舰之上，缓缓调转过来，对准了这只怪兽的脑袋。
这一瞬间，怪兽立即感觉到毛骨悚然！.
371.机甲研制前准备！各方让路倾力相助！【求订阅】
这个怪兽智慧也是很高，立刻就知道眼前这一根小小的黑色炮管是拥有伤害自己能力的！
于是怪兽决定先发制人。
只见它突然鼓起了那圆圆的嘴巴，就好像一个空气球猛的涨起来，最后用力的往前压缩。
呼！
一道射线，便从它嘴中狠狠的吐出。
而这时候提高了射程的升级版高密度射线装置也立即发射出了一道射线。
嗖！
两道射线同时贯穿长空，狠狠的在空中对撞一下，然后双双消失于虚无。
“哦，这家伙的射线强度竟然能够媲美高密度射线？”
此时此刻叶白都有些惊讶，没有想到这头鲤鱼海怪的射线竟然达到了这种程度！
“看来研究机甲势在必得啊！”
叶白心中想着。
不过唯一的好消息就是这头提高了射程的升级版高密度射线装置，可以极大地威胁海怪，使它不敢放肆。
纠缠了一会儿之17后，海怪转身直接消失在大海之中！
“叶总师，虽然这种提高了射程的射线能够让海怪不敢靠近，但是我们也处于被动位置啊，只能被动的接受这海怪的挑衅，真是憋屈！”
一名军官非常的无奈，摇了摇头说道。
叶白也能够看得出这军官心中很憋屈，毕竟龙国这边拥有大量的常规武器装备，在海怪的面前却显得全部都成了鸡肋。
海怪移动很快速，身体灵活破坏力强大，它们几乎是说打就打，说走就走，人类这边想要进行挽留显得极为的困难！
“不要急，在不久的未来，我们人类也能够拥有像这些海怪一样的身躯，无比的庞大，在海上移动如同楼房一般！”
叶白若有所思的说道。
听到叶白的话，这名军官当场就吃了一惊。
“叶总师，你知道你在说什么吗？”
他人都傻了，一副痴呆的表情死死地盯着叶白的眼睛。
叶白点了点头，非常确定的说道：“我知道我在说什么，在不久的未来这种东西一定会成为现实，相信我吧！”
叶白回到了生物研究所之中，此时看到这些已经接受了生物逆生长药剂试验的人们，每一个脸上都是喜气洋洋，重获新生的感觉。
他查看了一下系统的点数，发现此时由于三大药剂齐头并进，自己所收获的东西实在是太多了！
而这样下去按照这种速度，不久之后，他应该可以开启研发机甲的进程。
“研发机甲才是对付海怪的最终手段，也是最有效的打击方式之一啊！”
叶白心中暗自想着，除此之外那什么高密度射线，什么常规武器复合导弹等等全部都是小打小闹。
只有当类似于怪兽模样的机甲出来了，才能算得上是真正开始反击的时代！
“到那时候就等着看吧，让人拥有和怪兽一样的身躯与结构，再去看看鹿死谁手吧！”
叶白知道目前唯一的出路是一定要研制机甲，研制非常可怕的战争机甲可以杀戮这些怪兽，让它们不敢造次。
还有一条路就是必须要将那海底虫洞给炸掉！
那个洞绝对就是所有怪兽的来源，如果不将那个虫洞给炸掉的话，里面一定会源源不断地跳出各种各样的怪兽。
这些怪兽来自于太空之中某一个神秘的时间节点，谁也不敢确定下一刻里面会不会跳出一头超高科技文明的恐怖怪兽！
说不定拥有着某种厉害的手段，可以直接毁灭一个国度呢？
这绝不是科幻电影，是可以进行尽情想象到的产物，它随时可能发生在下一秒钟。
整个星球上的所有人都有些紧迫了起来，每个人都默默的关注着龙国这边，关注着叶白，想想看看他能够用什么手段去针对海怪呢？
毕竟如今全世界已经做到海外信息共享，某一个国度发生了海怪的侵略，都会立即将所有影像资料传送海外研究中心，让全世界各国一群资深的生物学研究专家进行不断的探讨和分析！
不过纵然是这样，层出不穷的海怪也让这些资深的专家忙得焦头烂额，根本分析不出一点有用的东西。
因为这海怪的习性五花八门，而且它不是来自于这个星球上，所以人们目前所学到的一切知识都是非常有局限性的，不能全面地认识它们。
而叶白这边则是在紧锣密鼓的进行生物逆生长药剂的大量生产！
机甲的事情有一个前提，必须是先将生物逆生长药剂也像长生一二号一样的进行一定规模的普及。
到那时候没有了弱点，三种药剂都能同时造福于整个龙国，叶白才有强大的底气可以去进行那对抗海怪的终极研究。
此刻不知道有多少人身上的残疾都被生物逆生长药剂给治好，一面又一面的锦旗，纷纷的被送到了生物特殊研究所里面！
而叶白也感觉到非常的快乐，做这件事情果然很有意义，不光是可以获得933如此多的名声和称赞，并且对于自己来说那好处也是多多的呀！
终于这一天，叶白打算开始着手研制机甲了。
不过这件事情十分的隐秘，在没有将任何一台战争机甲弄出来之前，必须进行十分的保密，不能让任何公众知道。
为此叶白特意连夜找了老首长对他详细的说出了整个计划。
两人的交谈持续了整整三个小时，最后老首长也是惊为天人，花了很久的时间才将心中的震惊缓缓压下去……
“叶白，你放手去做吧，我会让那边成立一个高等级的项目，让各方停手为你让出道路，全力配合你进行研制！”
叶白点了点头，他来找老首长也是想要获得这样的条件和待遇。
毕竟研制一台战争机甲非同小可，绝对需要各大部门的全力配合，中间不能出一丝纰漏。
这其中，首当其冲的就是材料的问题！
叶白想了想，说道：“首长，我需要东阳那一家冶炼厂替我大规模的生产这种外壳材料，你看行吗？”
东阳冶炼厂是指国内一家最大的钢铁冶炼厂，它每年生产的钢铁规模非常庞大！.
372.我总算知道这是啥玩意儿了！【求订阅】
而此时此刻，叶白便是看中了这一家东阳冶炼厂的平台。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
他也需要这一家冶炼厂暂时停止部分的业务，替自己全力生产这种机甲的外壳材料！
叶白知道这种机甲的外壳要求非常高，不光是其硬度一定要达标，而且韧性防水性防火性等等，都必须要达到一个极高的标准。
在国内，虽然钢铁冶炼厂也很多，但是值得一提的是能够达到叶白条件的却并没有多少。
而这东阳冶炼厂不光是达到了条件，并且它的生产规模以及精细设备数量也完全达标，所以叶白才会向老首长请示这一点。
而且东阳冶炼厂也是隶属于军方旗下所开设的一家钢铁冶炼厂，只要老首长一句话，这冶炼厂就可以为叶白打开大门，火力全开。
老首长点了点头，叶白有这样的要求，他怎么会不答应呢？
“可以！你尽管去做吧，那一边我会吩咐下去的！”
“好的，多谢首长了。”
叶白点了点头，而选择研制机甲的基地，则是位于原本被毁掉的S市海口港岸。
此刻这里是重兵密集，火力环绕，二十四小时全天候的有人在这里进行巡航！
一方面是为了防止海怪进行再次破坏，而另一方面也直接给了叶白的方便，彻底的将外界和这里隔绝开来，不让任何人看到他的研究方向。
叶白还特意挑选了一百名资深的工程师以及技术工人，这些人先是在海边港湾搭建了一个大型的平台，在这平台之上会建立一个又一个的虚拟模型。
然后将一个个板块按照模型的方向拼上去，最终形成机甲的整体外部结构！
至于内部的芯片以及总控制系统等等，叶白则是选择一个人独自设计完成。
不过仅仅是外部结构的设计，也让这些人全部都大吃了一惊！
“天哪叶总师？难道你想弄出这么大的一台坦克吗¨々？”
此时此刻，这些工程师和技术工人还不知道战争机甲是什么样子，他们只知道叶白想要弄出一台大型的战斗装置！
但是看这规模……只怕连坦克也匹配不上啊！
叶白说道：“这是一种全新的武器装置，不同于之前的任何一种，你们先按照模块一块块的拼装起来吧，到时候就知道了！”
此刻不光是东阳冶炼厂那边需要为叶白提供这种材料，就连其他很多工厂也必须同时跟上节奏，生产出各种各样机甲所需要的零部件。
因为如果这些零件跟不上的话，纵然是将外壳生产出来了，拼装起来也无法固定成型啊，只不过是一堆散沙罢了！
此时此刻叶白知道时间紧迫，必须在极短的时间内赶制出第一台战争机甲。
因为战争机甲生产出来还不代表结束，后续必须要进行不断的完善才行，否则的话当真正上了战场对抗海怪的时候，很容易闹出许多笑话。
毕竟这战争机甲和生物药剂可不一样，它绝对是有着许多缺陷的，甚至可以说必须在与海怪的战斗中不断的发现并且完善自我。
而此时这些工程师和技术工人分工合作，每一个人都是紧锣密鼓的开始安装模块……
前方送来的外壳材料都是严格按照叶白所下的尺寸而制作完成，这些材料尺寸要求非常精细，并且其材料本身的特性也完全达标，是经过工厂出厂的时候反复检测的。
这件事情开不得任何玩笑，东阳冶炼厂那边也知道这是老首长的意思，所以格外的看重！
就连厂长也亲自出面，特意嘱咐生产部，一定要将生产这些外壳当成第一任务来执行！
东阳冶炼厂火力全开，效率果然非常的高，没过几天这些坚硬的外壳便一块又一块的送到了S市的港口沿岸！
值得一提的是，这些外壳都是非常庞大，每一个都需要用大型的卡车进行运送。
当经过市区道路的时候，很多人都惊讶的看着这些用汽油布盖起来的古怪零件，暗自猜测这究竟是什么？
他们难以想象这些外壳是用到什么东西上面的，有些资深的军事迷也是皱起了眉头，根本看不出半点端倪来。
经过一个星期的时间，在这些工程师和资深技术工人的劳动之下，有百分之三十左右的外壳已经被成功的根据模型安装了起来！
随后整个机甲的腿部便已经彻底成型，当看到这两条大腿之后发现这简直就是一个人形的钢铁怪物啊！
所有的工程师和技术工人都大大吃了一惊。
“．「嗯，叶总师这到底是要做出一个什么东西来呀？”
每个人都苦思冥想，感觉到非常的好奇。
不过此时此刻好奇是没有用的，必须要赶紧完成叶总师所交代的任务才行。
因为这时候的叶白将模型和固定面板交给这些人之后，便闷头开始弄起了控制技术。
控制技术是需要大量的电子集成板的，而这样的电子集成板可以不计大小规模，但是必须确保稳定性！
它和高档的汽车不一样，它的稳定性甚至比那些世界上最顶级的豪车还要强委。
因为必须经过远程传输命令，做出短时间的大脑集成反应，在这一瞬间要面对海怪所做出各种各样的动(诺好好)作而进行针对。
否则的话哪怕是研究出一个比海怪更大的大块头，到时候一个发呆之下被海怪直接活活劈了，都没有反应，那可就搞笑了！
有了神级军工系统的帮助，叶白很快就已经弄出了中控指挥系统。
有了这一个指挥系统，这套大机甲不光是可以做出各种各样的临时反应动作，它更是能够拥有全自动化智能探测系统，能够随时将前方所关注的一切信息反馈回来。
甚至在某种程度上它能够做出自主判决，可以取代人的大脑进行最合理的判断！
叶白这边忙完之后，那一边整个机甲的外壳构造模型已经完成了大约百分之八十左右。
此时此刻这些工程师和技术工人都知道，自己到底在弄出一个什么东西出来…….
373.钢铁巨人面世！进入紧张的测试阶段！【求订阅】
此时此刻每个人都抬起头，眼睁睁的看着这巨大的钢铁怪兽，倒吸了一口冷气！
“天哪，这不就是那人形海怪的雏形吗？”
有一名工程师忍不住脱口而出说道。
是啊！这就是一头帝海怪！
不过它就是钢铁版本的，而且浑身上下这种肌肉的感觉，实在是太有力量感，太有视觉冲击感！
每个人都默默地觉得这样一种设计本来就是非常天马行空，然后结合了一些科幻的元素之后，的确就像电影之中那些可怕的机甲怪物一般。
只是没有想到此时此刻电影照进了现实，一头如此大的机甲怪兽就这样出现在了每个人的面前，令他们心中觉得震撼不已！
“叶总师，你这种设计灵感到底是来源于何处啊？”
此时有一名技术工人忍不住问道。
叶白回应道：“这种机甲其实就是以帝海怪为原型，它是一座椭圆形的机甲，而这机甲模拟人类的形态，它的每一个关节都是最为科学的发力方式，能够保证发挥出最为有利的攻击手段！”
说着叶白给了他们一份图纸，图纸上面是后期机甲成型之933后的一些零部件组装示意图以及效果呈现图。
看到这效果出来之后所形成的一座大机甲，它的每一个动作都摆在上面，每一名工程师和技术工人都是看到叹为观止！
“这么大的一座机甲，要将它完美模拟出人类的每一个细节，困难本来就很大，没想到叶总师居然使用了这么多零部件将其完美的解决，真是佩服啊！”
许多人心中都暗暗想着。
只要当这尊机甲真正问世的时候，估计在全世界会要引起超级轰动性的效应吧？
此刻这些工程师以及技术工人们都开始加快了步伐，准备冲刺，将剩下的一部分模块全部组装完成。
到了两天之后，终于这海边基地上出现了一尊巨大无比的机甲巨人！
只见这机甲高度大约在六十多米左右，有着硕大无比的脑袋以及手臂还有脚。
它的两只脚更是深深的踩在海底之中，只露出大半个身躯，形态威严无比，远看好似一尊下凡的天神一般令人无法直视！
这机甲浑身上下都充满了力量与肌肉的感觉，它的手臂粗壮有力，五根手指如同刀锋一般，闪烁着令人心惊肉跳的寒芒。
而机甲的脑袋上面还盖着一个厚厚的头盔，其中两只眼睛散发出幽绿色的光芒，不停的闪烁着，显示其作战的阶段和状态！
而如果细看的话会发现这机甲巨人身上还暗藏了许多隐形的机关，有许多暗阁以及发射装置都藏在各个隐蔽的角落之中。
这些地方都可以触发机甲的不同战斗形态，而且还用厚厚的保护层给格挡开来，保证不会遭到误伤！
万一就算这些设备被破坏了，机甲内部还有核心控制装置，远程操控之下可以保证这头机甲永远处于最佳反馈信息状态，不会漏掉任何一个遗漏。
此时看着这头机甲，所有的工程师和技术工人心中都是骄傲不已！
毕竟虽然说这机甲内部核心部位跟他们没有关系，是叶白独自一人研发出来的，但是外部的模型可都是经过他们的手亲自给构建出来的呀！
“叶总师，这简直是本世纪最伟大的发明，没有之一呀！”
一名工程师忍不住说道。
当他说完之后忽然想起了天桥装置和龙盾装置，立即就皱起了眉头。
这几个东西放在一起，到底谁能够称得上最强发明，根本不好分出胜负啊！
不过可以确定的是，这机甲绝对也是相当于最强发明之一，可以名(bhcd)列第一梯队。
叶白点了点头，此时他的眼中也忍不住露出了满意之色！
这台机甲，可以说在他心目中对于机甲的设计形象进行了九成九以上的还原。
虽然达不到十成的完美程度，但那也是正常的，毕竟心中理想化的构思怎么可能和现实一模一样呢？
能够做到这种程度，已经令他相当的满意了！
接下来就是激动人心的测试环节。
这台机甲的外部以及内部结构倒是没什么问题，但是当它真正运转起来，会不会像叶白所期待的那样呢？
随后，叶白和一群工程师坐在了指挥室里面，紧张的看着眼前的屏幕。
此刻，指挥室距离机甲站立的地方大约有五百米左右，而这个距离还只是初步的测试距离，到了后期进行实战的时候，估计会要再次拉远，至少会在一千米以上！
毕竟在机甲和怪兽战斗的时候，至少也要隔着千米才会保证安全。
因为千米以内也是高密度射线装置可以进行火力掩护的范围，脱离了这个距离很容易导致机甲失灵，而距离太近又容易遭到怪兽的破坏！
此时此刻，所有人都眼睁睁的看着叶白，露出期待之色。
随即叶白便伸出一只手轻轻的按在一个按钮之上。
咚！
清脆的声音响起，前方那硕大无比的机甲犹如突然醒过来似的，猛的发出了卡轮和轴承转动的声音。
呜赤呜赤！
机甲一条手臂缓缓抬起来举向了天空，做出独臂擎天的动作。
“哈哈，成功了！果然能够正常运转！”
一名工程师忍不住兴奋的笑道。
但此时叶白表示高兴的太早了，必须要对这机甲进行一系列全方位的动作测试，保证它每一个动作都不能出现遗漏。
因为但凡机甲有某一个动作做不出来，在关键的时候很可能导致整个系统全部连环瘫痪！
像这种隐患必须在前期全部排除，容错率一定要达到百分之百，否则的话后期战斗之时出现这样的问题可是要命的。
随后，这大机甲将另外一条手臂也挥舞了起来，双臂举天露出一副无敌的模样，呈现在众人的面前。
紧接着这大机甲又摆出各种各样的姿态！
它时而将一条腿抬起来，狠狠的跺向大海。
时而两只拳头向前连环挥舞，打出了一套速度极快的组合拳。
时而又迅速后退，做出了一副冲刺的动作…….
374.名为火种的登场仪式！
可以说，这样的一头大家伙显然就是一个完美的战斗化身！
经过长达一个小时的动作测试，最后可以得出结论，这台大机甲在做出任何一个提前设计的动作之时，都能达到完美的完成程度。
就是说这台机甲经初步鉴定没有任何问题！
“不错，这段日子辛苦各位了，现在这台机甲效果非常好，达到了我们预期的想象，这其中有着各位的功劳，后期我会向老首~长替大家请功的！”
叶白笑着说道。
所有的工程师和技术工人也都开心的笑了，能够亲手参与制作人类的第一台钢铁机甲，并且还直接一次性获得了圆满的成功，让每个人都感觉到非常的-欣慰。
并且他们也都暗暗的期待这样的机甲，在进行实战的时候到底能否抵抗那些恐怖的怪-兽呢？
只不过这一切，还要等到真正上了战场才知道。
此时此刻消息传出去，老首长第一时间就知道这件事情，直接火速的赶往了S市的港口基地。
当他看到眼前这一台恐怖的钢铁大机甲的时候，也是惊为天人。
“好厉害的一台机甲，这简直就是古代所描写的战神啊，这台机甲如此威严的形象能够代表我龙国一往无前，奋勇向前的决心！”
看得出来，老首长非常的激动，这台机甲的出世，令他意识到人类在抗争大海怪的时期出现了一个重要的转折。
从今以后，人类将不再像之前那么被动，还是可以彻底的占据主动的地位，将这大海怪彻底的踩在脚下。
“大海怪呀大海怪！从前的你们那么嚣张，接下来等我们龙国的机甲上场你们就知道厉害了！”
此时此刻一名军官也是忍不住自言自语的说道。
随后老首长更是郑重的宣布要给这台机甲起一个名字，接着还要为它举办登场仪式。
届时将进行全方位的直播，让所有龙国甚至全世界的人都看看这台机甲到底有多么强大！
这时候就考验老首长取名的能力了。
所有人都汇聚在这里，每个人都是皱起了眉头，苦苦的思索着，该给这一台跨时代的机甲取一个什么样的名字呢？
毫无疑问这个名字一定要非常的有意义，它并不需要如何的响亮霸气，但是却一定要代表着龙国人对于这种机甲的期待和心结。
此刻，叶白作为亲手研制出这台战争机甲的人，也可以被称为是机甲之父。
他也在这里，不过有老首长在这里取名，当然轮不到叶白。
老首长想了想，随后缓缓说道：“这是希望之火，也是我们龙国乃至整个人类抗争海怪的火种所在，既然这样不如就叫它火种吧！”
火种？
叶白反复的念叨着这两个字，眼睛渐渐的明亮了起来。
这两个字虽然很平淡，但是细细的品味却别有一番韵味！
而且火种能够代表着一种希望所在，作为第一台属于人类的战争机甲来说，叫这个名字的确非常适合。
“好！不错，火种的确挺合适的，这一台机甲就是我们整个龙国甚至是人类的火种啊！”
一名军官忍不住说道。
随后这一台战争机甲便被初次确定命名为火种，而火种的登场仪式也在不久之后即将举行。
但是现在媒体刚刚将这个消息报道出去，便形成了一片爆炸性一般的风暴！
“天哪，机甲？战争机甲，这不是科幻电影里面的东西吗？”
“是啊，这简直就是虚幻的东西，这么高大上的东西居然出现在现实生活中，简直令人难以想象！”
“我现在是迫不及待好想看看这战争机甲到底是什么样子，是不是和电影里面一模一样？！”
网络上的渔轮瞬间就炸开了，每个人都在这里讨论着这一台战争机甲到底会是什么样子。
因为现在战争机甲火种并没有将外表披露在网上，也没有人知道它到底长什么样子？
每个人只是在暗暗的猜测，按照自己心中的印象和构思来模拟这个火种的样子。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
“天哪，战争机甲火种登场仪式在三天之后吗？到时候我一定要准时收看，看看这火种到底是个什么庐山真面目！”
三天之后火种的登场仪式，在东南沿海最大城市的港岸边上隆重进行。
之所以选择在港口边上，也是为了向整个大海宣告着海怪的克星到了！
人类拥有了战争机甲火种以后，将可以彻底进军海洋发动对于海怪的主动进攻。
因为这一台战争机甲火种的性能非常高超，虽然是初代机器，但是在叶白的设想之中，这台机器已经圆满的完成了之前的每一个设计。
它拥有着远航能力，可以直接深入到大海深处五万海里的位置。
......... ... ...
在这个地方它还可以自由的返航，其能源耗消耗不受限制。
虽然并不能做到可控核聚变，也不能真正意义上的能源无限使用，但是叶白却使用了最新技术的可变锂电池在一边战斗的同时还能用两组电池交替进行，反复充电达到最大利用化！
于是这五万里的海面距离便成为了战争机甲火种的领土所在，在这个范围之内，无论是任何海怪敢跳出来作祟，都要好好尝一尝火种的威力。
登场仪式盛大举行，不知道来了多少的记者纷纷将现场给包围了起来！
还有一批幸运观众可以有幸来到现场，近距离的观看战争机甲火种的威严仪态。
只见眼前有着一个高高的看台，看台上有一尊硕大无比的物体，看不到真面目，用一张巨大的红布将它牢牢的盖住……
而此时军方的人已经将现场给控制，众多军官还有老首长以及叶白等人，都已经坐在了贵宾席之上。
随着礼炮声音响起，宣告着火种的登场仪式正式进行！
随后有一名军官致辞，向全世界宣告人类拥有了自己的战争机甲，从今以后将彻底改变对决海怪的局面，化被动为真正的主动。
而此刻，激动人心的揭幕时刻终于到来了！又.
375.来的正好！火种的首秀就在此时！【求订阅】
“快看快看！要开始揭幕了，好想看看这个火种到底是长什么样子呀？”
此刻有人已经按捺不住内心深处期待无比的想法。
只见这块红布缓缓揭开，所有人仔细的盯着这火种的每一个细节……
随着红布揭开，一尊巨大无比的战争机甲浑身呈现出橘红色，有着一丝丝如同缭绕火焰的纹路，形态威严闪烁着幽冷的光芒，缓缓展现在所有人的面前。
哇！
当红布彻底落下，现场上千人集体爆发出了倒吸冷气的声音！
而与此同时在直播间里面，数千万的观众也是疯狂的发送了弹幕。
“天哪，好帅，真的好帅！！”
“哇咔咔，这不就是科幻电影里面那种战争机甲吗？简“九三三”直是完美还原呀！”
“哇塞火种，不愧是火种啊，全身上下这种火焰纹路配合着它如此拉风冷酷的外表，简直是绝了！”
“你们都只关注它的外表，而我却注意到这台火种身上好像暗藏了许多的机关设置呀……”
此时此刻人们都在激动不已地讨论着，因为这一台火种已经出现在每个人的面前，它是人类的火种，也是对抗怪物的希望所在。
全世界各国也是疯狂转播这火种的登场仪式，这一刻世界彻底震惊，彻底沸腾！
而作为机甲之父的叶白，当然也免不了要上台宣告自己的演讲。
叶白走上看台，顿时引起了一阵雷鸣般的掌声！
叶白缓缓的说道：“由于大海怪时代到来，我们人类一直处于被动的迎战状态，所以我才有了这样的构思，想要设计出一台这样的战争机甲化被动为主动！”
说完之后，他扫视了下方，每个人都是认真的听着他的演讲。
叶白又继续说道：“这台火种只是初代机器，后续将还会有其他的战争机甲相继登场，相信我，后续的机器将会在火种的基础上越来越强大，越来越多样化！”
听了叶白这样的话，众人又不禁开始向往和期待了起来。
比火种更强的机甲，它又是什么样子呢？
到时候岂不是真的可以将海怪疯狂的屠杀个干干净净！
这时，有一名记者忍不住站起来提问说道：“请问叶总师，这台战争机甲火种是否可以主动走入大海之中去寻找那些海怪？”
这是一个十分关键的问题，所谓的化被动为主动便是指的这一点。
叶白肯定的点了点头，令许多人心中激动不已！
然后他缓缓说道：“战争机甲火种的领土范围为五万海里，在这个范围以内它可以做到自由的来回，而不用担心它的能耗！”
什么？五万海里？！
所有人的心脏又是狠狠的被震了一下！
之前老首长和一群麦穗级军官都没有了解到这一点，此次也是初次听叶白说出，他们脸上也是露出了一副惊讶之色。
要知道五万海里，可是很多巡洋舰甚至都去不到的地方呀！
在那种位置应该只有核动力航空母舰才能自由的巡航，而现在这初代机器火种居然也能够到达那个位置，简直是令人感到匪夷所思！
叶白又说道：“在五万海里一旦出现任何的海怪，火种都能直接主动发动进攻，而且对于它的战斗力大家不用怀疑！”
大家还会怀疑吗？
此时此刻看到这火种威严无比的模样，浑身上下充满了肌肉力量的爆发感，身上还有许多大杀器隐藏起来，一旦展开将会变换成另外一种杀戮形态。
这样一种可怕的战争机甲，没有人会怀疑它的作战能力！
而且在这时候叶白又宣布了一个爆炸性的消息。
战争机甲火种的登场初秀，将会选择在一个合适的时机。
比如发现某头海怪的时候将会进行全程直播，让战争机甲火种去将那海怪给击杀！
听到叶白的话，所有人又瞬间开始激动不已的议论了起来。
“天哪，现场直播活动击杀海怪，好期待啊！”
每个人都是无比的期待，恨不得希望现在就有一头海怪出现在面前才好. .......
恰恰很巧的是，就在这时候前方忽然传来一条讯息！
那就是在距离登场仪式大约三千米之外，发现水面底下有一阵剧烈的红外感测波动，出现这样的波动只有一件事情，那就是代表着要有大海怪来了。
而且前方的信息清楚可见，这头海怪的体型估计会非常庞大，身长最少超越了两百米！
“哦，几百米的大海怪又出现了？”
当叶白他们得知这个消息的时候也是有些惊讶，没想到这海怪胆子还挺大的。
此处聚集了这么多的人类武装火力，海怪居然还敢靠近三千米以内？
“各位，眼前就有一个绝佳的时机，我现在郑重决定战争机甲火种的登场初秀就在此时！”
什么！就在此时？！
炸了炸了，整个网络直播间彻底的爆炸了！
每个人都彻底的疯狂，死死地瞪大了眼睛将手头的事情全部抛到另外一边，死死的看着那屏幕之上。
战争机甲火种，它的登场初秀将会以什么样的姿态来斩杀这种危害人类的大海怪呢？
此时老首长和一群军官也是有些惊讶，按照计划来说，战争机甲火种的首秀应该不是在此时。
但既然叶白这么说了，他们必2.3须尊重这位机甲之父。
因为叶白也是最了解这一台机甲性能的，他都这么说了，肯定是有着相当十足的把握。
而且此时此刻海怪既然已经来到了三千米范围，让火种去将它击杀，也更能弘扬这种机甲的魅力，让全世界都相信这台机甲真的能够成为人类的守护神！
此时叶白直接下达了一个指令，随即战争机甲火种突然活了过来一般。
呼呼！
只见它两只巨大无比的手臂，突然高高的抬起来，令所有人惊呼不已！
“动了动了！快看它动了……”
每个人都激动的热泪盈眶，仿佛预见得到自己接下来即将见证一场史诗级的画面。
随后火种直接迈开腿，向前一步跨出！.
376.简单的一步！人类文明的大跨越！【求订阅】
这一幕顿时令整个屏幕前方无数人激动不已！
他们都大为赞扬，称这虽然只是机甲的第一步，但却是整个人类文明以及抗争海怪的历史上最伟大的一步。
这是突破性的一步，这一步的飞跃意义非常重大！
从今以后人类将不在于限制于茫茫大海之中的海怪，将会化被动为主动，开始主动进攻藏在深海之中这些可耻的怪兽。
这些海怪攻击人类的港口，进攻海上船只，给人类社会造成了巨大的损失。
而从此时起火种将寄托甚至全人类的希望，开始征讨这些海怪，将连日以来人类的痛苦给狠狠的报复回来！
轰隆隆……
随后，战争机甲火种一步又一步向前踏出，逐渐向着海洋远处而去。
这一幕令所有人心神震撼不已，虽然说之前也有机甲这种东西，但现在这种机甲可不同于以前的机甲呀！
这是名副其实的战争机甲，是超巨型的大个子，是可以真正和海怪较量的可怕杀器。
17　到了这种时候，每个人心中反而开始渐渐平静了下来。
因为大家已经来不及激动，也没有机会去心潮澎湃，每个人的精神都集中在面前这大个子机甲的背影之上，想要看看它接下来将会以一种什么样的方式去对付海怪呢？
此时此刻叶白毫无疑问成为了万众瞩目的中心点，因为他是机甲之父，这火种也是出自于他的手。
所以人们都想询问他一下，这战争机甲火种到底有着一些怎样的进攻端手段？
“叶白，这台火种真实的攻击威力到底如何？”
此刻趁着其他人不注意，一名军官忍不住偷偷的问道。
因为他也非常的好奇，毕竟以前军中从来没有真正的实现过用这种超大型的机甲去猎杀一头货真价实的海怪。
叶白看向了大海远处，想了想，然后回应道：“这台火种的进攻端手段非常的丰富，具体一下子也说不出来，你就好好看看吧，一定不会让你失望的！”
什么……进攻手段居然连说都说不出来？
此时此刻这军官心脏狠狠的震动了一下，由此可以看出这台火种拥有着极为丰富的进攻方式，甚至连一两句话都说不清楚。
大海深处数千米的位置，在距离沿岸处的一个风口浪尖上，一头海怪缓缓的踏海而来！
这个家伙就好似一只巨大无比的狼狗，身上是血淋淋的毛发，两只眼睛狭长充满杀气。
而它的两只爪子也是异常锋利，可以看到爪子尖端的指甲就像一片又一片巨大的风力发电机叶子，轻易的可以将一栋楼房给砍断！
此时此刻这海怪朝着沿岸这边迅速靠近，以它的速度估计不要多久就能到达岸边。
但此时战争机甲火种已经到了！
而且由于两边都是共同向着中间移动，所以它们很快就直接遭遇了正面。
“快看！战争机甲火种已经遇到海怪了！”
“天哪天哪，激动人心的时刻，终于到了吗？好开心啊！”
“火种好厉害啊，这种时刻它在海怪的面前还是显得有点小，但是这种气势却是一往无前，令人惊讶！”
此刻直播间里面所有的观众们做梦也想不到，他们居然有生之年能够看到这样的一幕。
一台如此可怕的钢铁巨兽大个子，竟然要对决海怪？
这种场面不是只有在动画片里面或者是科幻片之中才能看到的吗？
没想到电影居然照进现实了呀！
此刻，这头海怪看到火种出现也是吃了一惊，两只狭长的眼睛之中露出了一丝疑惑的光芒，不过随后便直接被可怕的凶威所取代！
海怪可不管这是什么东西，总而言之它只知道破坏，疯狂的破坏，将挡在自己面前的一切东西给通通毁掉就可以了。
吼！
海怪发出了一道巨大无比的吼声，震的海面之上海浪纷纷冲天而起！
这海啸一浪而又一浪的扑过去，直接冲上了火种的肩膀位置，似乎想要将它的身躯给彻底的淹没。
但没有想到就在这个时候火种立刻动了起来！
�E嚓……
它一步跨出，发出巨大的钢铁摩擦声音，随后整个人的身躯以一种跨栏的姿态傲立于海中。
火种一只手臂却猛地向前冲撞了过去，这手臂上的拳头紧紧的握住犹如钢铁巨拳一般无敌可挡。
这一拳速度很快，在超大马力的联合运转之下，身上所有的轴轮都是火力全开，一瞬之间这种速度甚至超过了短跑运动员的百米冲刺！
这海怪又怎么能够防得住呢？
轰隆！
被这一记铁拳打中之后，海怪当场就发出了痛苦的嚎叫，随后身子猛的后退几步差点当场倒入海面之中。
然而海怪终于还是稳住了身形，站在远处，谨慎的注视着这一头火种。
火种初次出手，直接一招把海怪打退，顿时让整个直播间里面几千万933甚至接近上亿的观众通通欢呼了起来！
“火种威武！火种霸气！”
“火种好样的……”
“干得漂亮火种，不愧是我的偶像啊！”
此时此刻在登场仪式的现场，每个人也都是喜笑颜开，纷纷点了点头，表示非常的满意。
火种的首秀，以这样的一个开端交上了一份满意的答卷！
虽然说这一战只不过刚刚开始，不过可以管中窥豹，从火种出拳的动作就看得出来，它的攻击速度非常可怕，那是超越了海怪神经反射速度的一种极限。
随后火种果然没有让大家失望，它又继续向前大踏步而出，双拳连续挥舞起来形成了一套组合连击拳！
“快看！火种在打组合拳呢，这不是拳台之上用来KO对手的一套可怕拳法吗？”
此刻有人惊呼一声，这时候的火种简直不像是一头钢铁机甲，而像是一个活生生的拳击手站在拳台之上，疯狂的挥舞着它的双拳，将敌人一步步的逼在角落之中，然后渐渐扼杀。
作为机甲之父的叶白，看到这套拳法出来的瞬间也是相当的满意。
天知道他为了设计这套拳法，死了多少脑细胞？！.
377.掌心藏白刃！一刀斩杀大狼狗海兽！【求订阅】
这套拳法也令所有人看的沉醉不已，纷纷拍手称赞，惊呼不已！
“天哪，这种拳法简直是完美的拟人化，将拳击手的风范发挥的淋漓尽致啊！”
一旁有一名记者忍不住感慨的说道。
他也是一名体育记者兼职，曾经采访了世界上各地著名的拳手，他最有资格来做出这种形容。
因为在这名记者看来，这样的拳法本来就是相当的随性洒脱，而这钢铁机甲毕竟不是血肉之躯，怎么能够完美的将这种拳法的精髓发挥出来呢？
但现在看到事实的情况他不得不说，做到了！真的做到了！
叶白简直就是个天才的设计师，能够将这种拳法放在一台钢铁机甲之上，并且做得如此的流转自如，可见这机甲双臂之中的关节零件部位有多么复杂，才能造成这种表现。
此刻，所有人都看到了远处钢铁机甲火种一套拳法将怪兽逼的连连后退。
这头类似于狼狗的怪兽终于忍受不住了，作为堂堂大海怪，怎么被眼前这个钢铁盒子给欺负了呢？
它突然站住不动，然后发出了一道充满血气的咆哮之声！
轰！
它一张嘴，口中恶臭味道扑面而来散发着血水和腥气，如同一股可怕的洪流一般席卷而去。
这头海怪的智慧很显然不如其他的海怪，至少不如帝海怪！
它以为大个子火种是海水中的某种生物被人类利用来对付自己，而它口中所吐出的这种恶心的气味，实际上饱含毒素，一般的海底生物只要触碰到几乎就是必死无疑！
但对于钢铁机甲火种来说，这种东西和没有一样。
这种毒素甚至无法腐蚀体表的那坚硬无比的外壳材料！
这时候东阳冶炼厂的技术部门感到相当满意，这种外壳在承受了海怪暴风洪流的攻击之下仍然完好无缺，证明他们在工作的时候并没有不负责任。
海怪愣住了，没有想到自己相当自信的一招，居然没有让眼前这个大个子后退半步？
它那狭长的眼睛之中顿时露出了一股疑惑无比的光芒……
但这时候火种可不跟你说那么多，它突然手臂向前延伸迅速再次增长了数十米！
“什么！快看，这是什么¨々？”
突然一瞬间，每个人都震惊不已，眼前的画面就看起来像是火种其中的一只手陡然之间向前飞了出去，然后猛的掐住了海怪的脖子！
“天哪，这么巨大的钢铁机械臂之中居然还藏着内置弹簧，并且还有连轴锁控装置这种东西，结合在一起十分的复杂，很容易直接卡死了！”
有一名技术部门的工程专家都忍不住惊叹了一声。
至少这么复杂的机构让他来弄很容易弄坏，就算能够弄出来，但也绝对不敢保证能够去用来对付海怪！
毕竟在对抗海怪的时候，机甲身上的每一个部位都会随时遭受来自海怪的巨力袭击。
有可能一个不好就把其中某一个关键的零件给打破，然后造成整体系统的瘫痪！
毕竟就连世界上最顶尖的豪车制造商也不敢保证他的车走在路上被别人撞了一下之后，仍然能够完好无缺，就是这样的道理。
此时此刻这火种如此惊人的机械臂攻击方式，也令所有人再次大开眼界，知道叶白在设计方面真的是永无止境，敢想敢做。
这一招果然有奇效，这大海怪没有想到眼前的钢铁大个子居然突然手臂伸长，猛的越过双方的距离，掐住自己的脖子！
它拼命的挣扎着，挥舞着利爪在钢铁机甲火种的外壳上一下下的撞击着发出火星！
要知道它如此锋利的利爪，如果是面对一般的海底动物，只怕早就将其抠得稀碎了！
但是面对火种，它那锋利的指甲甚至无法将火种手臂表面的硬壳给破坏，只是留下了一道道痕迹而已。
不过大部分也只是伤害到这橘红色的火焰油漆，根本没有破坏到钢铁内层！
突然叶白让人下了一个指令，那就是绝杀指令！
所谓的绝杀指令就是指通过远程控制机关，命令战争机甲火种使出它的绝杀手段。
一般而言都是先将海怪给控制住，让海怪的压箱底绝技用完之后再使出绝杀手段，这样可以保证万无一失。
当绝杀手段用出来的瞬间，顿时万众瞩目，每个人都死死的盯着远处，甚至只能通过望远镜和远程监控投影查看这火种此时到底准备做什么动作！
只见火种那掐着海怪的手臂轻轻旋转，海怪的脖子也是微微的扭转起来。
它的惨叫声越来越激烈，就好像是一头猪即将被宰了似的，拼命的发出挣扎和刺耳的叫声！
而陡然之间只看见火种另外一只手掌猛的张开，随后手掌表面有几块钢铁模块突然反转过来透出了一把刀尖！
“．「什么，它的手掌里面居然还藏着一把这么大的刀？！”
每个人都吓了一大跳，这火种身上还真的是到处都是机关。
火种挥舞着这一把刀，猛地一下狠狠的向着海怪的脑袋斩落！
咔嚓！
清脆的声音响起，人们注意到这把刀十分的锋利，闪烁着寒光，直接一瞬间就把海怪的脖子连同骨头都给砍掉。(诺好好委)
巨大的脑袋直接掉入海中，海怪的脖子处鲜血疯狂的抛洒，如同一条汇入海洋的河流一般，直接将附近海面瞬间染成鲜红色！
但这样伟大的一幕却直接迎接着夕阳的背景，映照在每个人的心中……
大家都觉得从此以后，此生估计难以忘记这一幅场面了。
人类战争机甲火种，当着全世界的面直接将一头海怪活活的斩首！
甚至纵观整战，大海怪毫无还手之力，如同丧家之犬一般十分的狼狈。
“战争机甲火种真不愧是火种之名，这是我们人类的希望啊！”
有一名年纪达到九十岁的老人是一名退伍军人，此刻都忍不住掉下了眼泪，擦了下自己的眼角。
而这时候叶白果断的下达命令，让火种撤回沿岸！.
378.质疑的声音，幼稚可笑的一群论调！【求订阅】
因为叶白敏锐的觉察到此时此刻战争机甲火种的首秀虽然看起来非常完美，但实际上它应该是到了一种满载负荷的状态！
因为此时叶白从那机甲挥舞出的这一刀之中，敏锐的听到了一道细小的琐碎声音。
如果是普通人当然听不出来，哪怕是工程师也不一定能够听的出。
可叶白作为亲手设计战争机甲火种的机甲之父，能够觉察到这其中的关键所在！
那就是火种的一条手臂，估计已经运载到了极致，里面的机油和各种润滑剂什么的可能有所泄漏。
估计是身上出现了某一个细小的漏洞，所以才导致这种现象！
当然这不会导致机甲火种在进行战斗的时候当场崩溃，只是说在战斗结束之后需要进行保养，这样才比较稳妥。
大个子机甲火种依照命令转身一步一步的走了回来……
此时此刻叶白看着这一台机甲火种，陡然之间眉头皱起。
这火种好是好，就是需要一个控制室，然后需要多人同时配合发出不同的指令！
“如果能够设计一种系统，让一个人的精神思933想和这机甲的中控系统完美融合在一起，通过智能控制的方式让人和机甲彻底的融合一体，那就好了！”
叶白知道自己这个想法是非常疯狂，但是在现实之中却有着这样的案例作为代表。
如今有所谓的智能家居，只需要说一句话就能控制整个房子里面所有的家电！
甚至大家预言发展到未来，可能就是一个念头，甚至一个眼神，整个房里面的中控感应系统就能够知道主人的意思，通过智能化的操作打开一个又一个的设备。
而现在叶白便是要在这个基础上再次更进一步，通过人的精神思想来控制一块超灵敏的集成控制面板。
然后根据人的惯性思维以及临时指令，通过口语以及指尖触碰，甚至是呼吸声和眼神注视来操控大个子机甲！
假如这种东西成为现实的话，以后就会真实的出现这样一种场面……
一个人坐在机甲胸膛里面的控制室之中，被层层防御所牢固的保护。
而且他还(bhcd)可以通过控制系统自身做出一定的攻击动作，让机甲模仿自己做出相应的动作！
这样一来也可以通过这样的方式感受到对抗海怪的畅快感和打击感！
但最大的好处远远不是让人获得这样的刺激体验，而是能够更好的面对战斗的场景，发出最为合适的指令，而不会有丝毫的延迟。
要知道通过远程控制就算再怎么顺手，用起来总有些别扭。
面对一般的海怪还可以，要是面对那种非常变态的海怪，比如速度灵活性的这种，控制方式就有一些跟不上脚步了。
战争机甲火种返回港口沿岸的时候，顿时引起了一阵热烈的欢呼声！
人们看着这一头机甲，眼中满是喜悦和激动之色，甚至有些感性的人忍不住嚎啕大哭了起来。
“傻孩子哭什么哭，机甲火种现在是我们龙国的守护神，我们应该感到高兴才对，千万不要哭！”
一名老者对他的孙子说道。
但此刻这却代表了许多人的心声，大家不知道为什么，见到当下的场景以及这种气氛……
一头如此庞大的战争机甲身上有着火焰的纹路，而且沐浴着海怪的鲜血，从远处一步一步返回，走向人类。
这幅场面，的确令很多人心中有种想要落泪的冲动！
此时火种机甲成功返航，完美的完成了它的首秀。
随后登场仪式已经结束，现场被清理完毕之后进行了封锁。
“叶白，这火种在平时没有执行任务的时候，应该要建造一个巨型的帐篷将它给遮挡起来吧？”
老首长在一旁说道。
因为再如何完美的机器也是金属为主体打造而生的，如果一味的暴露在外面日晒雨淋，很有可能会使内部零件发生某种异变。
叶白点了点头说道：“是的，首长！需要建造一个大型的遮挡棚，火种机甲平时可以以一种坐立的姿态坐在里面。”
随后，叶白便当着所有人的面展示了一下火种的第二种形态，那就是除站立之外的坐着姿态。
呜赤呜赤！
火种机甲就这样当着每个人的面直接缓缓地坐了下来，令人感到惊叹不已！
“天哪，这火种身体里面到底藏有多少的零件呀？而且最令人感到震惊的是，这么多零件组合在一起，它居然不卡死！”
一名工程师再次忍不住感慨。
虽然这几天他们已经发出了无数次震惊感慨，但是当每一次亲眼所见火种做出一个又一个动作的时候，他们仍然有着非常深的感触！
不是做这一行的，是不会有这样感觉的，所谓看外行看热闹，内行看门道，便是指的如此。
这一场火种机甲的登场首秀也瞬间席卷了全世界，其短短的三分钟视频更是火爆全网！
特别是火种机甲最后单手掐住怪兽脖子，另外一只手凭空冒出白刃，狠狠一刀斩落海怪头颅的一幕，更是被疯传！
甚至无数家时尚媒体杂志，以及各种科学杂志和电台自媒体等等，都将这一幕经过美化之后做成了一张海报，当做他们的宣传照片。
这时候没有人会去管他们是不是侵权，因为人们关注的远远不是这些事情！
而是这火种机甲将来到底能不能够彻底肩负起对抗海怪的重任？
虽然这一战获胜了，但是有一种声音却是悄然蔓延……
那就是觉得火种机甲登场首秀所面临的这一头怪物级别太低了，连智慧都远远不如一般的海怪平均水平。
甚至攻击手段，也就只有能够吐出那种洪流，身体表面防御似乎也很脆弱。
当热情渐渐退去，关于火种的质疑声也是接二连三的响起来！
当然叶白知道这些质疑基本上都是来自于国外。
他们刻意的营造出这样一种气氛，就是想要在某种程度上否定火种能够担任全人类抗争海怪重任这样一种事实。
而他们的做法，无疑是幼稚和可笑的！.
379.F市告急！海怪排行榜第一名！【求订阅】
“呵呵，居然敢否定火种？这些家伙真是无知者无畏啊！”
叶白摇了摇头，自嘲一笑。
此时他不需要去解释什么，虽然说火种之前所斩杀的那一头海怪的确是一头低等级海怪，不过火种可能根本没有发挥出极限。
它身体之中起码还有很多杀招没有用出来！
从另外一个方面来说，火种之所以没有表现出更多的斩杀手段，其实也是因为这头海怪逼不出它更多的东西来。
在叶白的预估当中，即便是遇到帝海怪，火种也能够将其强势的压制。
只不过如今帝海怪军团溃散的前提之下，想要在大海深处发现一头帝海怪也变得困难了许多。
叶白现在叫一些人在这里维护火种，他们需要在固定的时间为火种进行保养计划。
只有进行固定的保养火种，才能保证每一次在执行任务的时~候不出任何的差错。
这时候生物逆生长药剂那边的产量也已经达到了一千瓶左右，意味着又有一千个人可以治好他们身上的残疾症状，也意味着又有一千个人即将获得-生命重启。
这一天，叶白接到了来自苏紫灵这小丫头的电话。
“叶白哥哥最近忙吗？”
苏紫灵慵懒的声音听起来似乎是刚刚才睡起来。
这会儿是上午十点，叶白看了一下时间，笑了笑说道：“这时候在忙着研究机甲呢，你知道现在火种的问世引起了全世界的轰动，而我背负着这种压力必须将火种完善到最优的程度。”
苏紫灵也是吁了一口气，知道叶白当然是忙着机甲的事情。
可是现在苏紫灵她们学校准备放假了，放假以后去哪里玩是个令人头疼的问题。
而苏紫灵其实是想来基地这边看望叶白的，不过听说叶白研究事务繁忙，而且基地又很特殊，不是一般人能够随便进得去的。
她想了想，然后表示自己想回老家一趟！
叶白想了想说道：“那你先回去吧，回去好好看看爸妈陪他们玩一阵子，到时候我弄完这边的事情就立马去陪你，怎么样？”
“好的，叶白哥哥那就说定了啊！”
最后苏紫灵挂断了电话。
叶白叹了一口气，研究的日子就是如此的枯燥而繁忙。
但没有办法，如今火种机甲的问世已经掀起了一股机甲狂热，人们都在密切的关注着这一台机甲最后的走向会是什么。
而且也非常期待它的第二战，在迎战更强大的怪兽之时，它会表现出怎样的功能呢？
“叶白，如果是对抗一头帝海怪或者是之前那种手生双骨的海怪，火种有没有能力可以压制它们呢？”
这一天老首长问了叶白一个关键的问题。
叶白几乎是毫不犹豫回应：“首长，如今以火种的能力在面对当今已经发现过的任何一头机甲，应该都能毫无疑问的取胜！”
叶白这个话说的很保守，只是说发现过的任何一头怪兽，但是那些隐藏在海底下，可能还没有出现的恐怖怪兽就不一定了。
但尽管是这样，得到叶白的肯定答复之后，老首长以及几名军官的表情显然也是十分的满意。
“不好了首长，前方传来紧急情报，F市告急！”
此时此刻忽然有一道命令传了过来，而且情况显得十分的危急。
顿时叶白和几名军官听到之后，都是脸色陡然变化！
F市战略地位非常重要，它更是运输的枢纽所在，海路陆路交汇处使得F市成为名副其实的交通核心点。
而此时F市居然被几头海怪给包围了！
“情况到底如何？”
此时此刻老首长以及几人立刻来到了中控指挥室查看情况。
只见那屏幕上方显示着最前方的图像资料，在F市的港口附近，突然发现了三头巨大无比的海怪。
这三头海怪貌似都是新出来的海怪，并没有被记载在人们所记录的海怪排行榜里面。
不错，如今的海怪排行榜都是被龙国所主要收录进去的。
因为全世界各地陆陆续续发现的海怪，那些实力比较强大的几乎绝大部分都是在龙国出现，只有少数几头是出现在其他国家的海岸附近。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
而龙国的这些可怕海怪可以彻底碾压其他国家的海怪，威力非比寻常，自然而然也被列入了所谓的海怪排行榜！
像之前那一头帝海怪在海怪排行榜里面也是名列前茅，而值得一提的是之前那双手生骨刀的海怪以及巨大的蟒蛇，可以排在海怪排行榜的第一名和第二名。
目前为止，海怪排行榜最恐怖的便是手生双骨的海怪！
“不对，这三大海怪的实力看起来有点强啊，快看那边！”
此时有一名军官立刻说道。
只见其中一头海怪有着人类的躯体，有双手双脚，而它的手上则是长满了密密麻麻的倒刺。
......... ..... 0
它的脑袋上面像是覆盖了一层钢盔，看起来可以将它的核心部位给牢牢的防御住。
此时这头海怪猛的一拳狠狠的朝着海岸边上一砸，直接将一大片的房屋通通毁坏！
高密度射线武器狠狠的射击在这家伙的脑袋上面，结果人们却惊讶的发现，即便是连续中了好几道射线，这头海怪的脑袋却是毫发无伤。
而它外表那一层如同钢盔一般的硬壳，仅仅只是出现了一些痕迹而已！
“什么！这海怪的头部防御外壳居然可以阻挡高密度射线的攻击？”
此时见到这一幕，叶白也是完全没有想到。
要知道，高密度射线可以将之前发现的海怪排行榜里面任何一头都给击杀，就算再怎么样也能够将它打成重伤。
可现在倒好，这海怪直接连续挡下好几道高密度射线的进攻，堪称变态！
而第二头海怪也带给所有人震惊，这家伙就像是一只猛虎，额头上甚至刻了一个王字。
而它的一张嘴巴却是非常的大，几乎占据了整个面庞的三分之二，堪称血盆大口！
它所散发出来的剧烈吼声可以在天空之中形成狂风暴雨一般的洪流，让这天都变得黑了下来，乌云汇聚，似乎有暴雨倾盆落下。又.
380.以一敌三！永远不会退缩的火种！【求订阅】
第三头海怪则是一个硕大无比的肉球，没有手脚，只有两只小小的眼睛在不停的闪烁着阴险无比的光芒。
它缓缓的朝前滚动，看不出身躯的前后部位到底在哪里！
这三头海怪一出现便带来巨大无比的压迫力，叶白也知道这一次F市估计有难了，而且看这样子三头海怪很明显是有备而来，绝不是小打小闹而已。
“该死的！这三个家伙肯定是图谋已久，从它们三头海怪的站位来看，这很显然是分析过重要设施的存放位置呀！”
一名军官忍不住说道，脸色也变得难看了起来。
F市最重要的城市布局所在，以港口的斜向四十六度轴线为基准，向着内部越深就越重要。
而此刻这两头“九五零”海怪便直接夹击着这一条线，向着前方移动。
第三头圆球海怪似乎看起来像是打掩护，那两只绿豆一般的眼睛不断的向着这边扫视着，看起来图谋不轨！
三头海怪显然是组成了一个合击阵法，故意以这种形式来围攻F市。
“这三个家伙应该彼此很熟悉，而且全部都是从虫洞那边过来的，看样子它们也是来自同一个太空时间节点啊！”
此时叶白做出了这样的判断，只有在虫洞的另外一头生活在同一地方，这三头海怪才会拥有如此的默契。
“如果我们能够抓住其中一头海怪，然后破解它们的语言询问来路，就能弄懂许多复杂的问题，在以后针对海怪的时候也能得到更多有用的信息！”
叶白心中冒出了一个大胆的想法，此时他也想将这个想法变成现实。
在那之前必须先让机甲火种击败这三头海怪再说！
此时此刻高密度射线武器装置已经无法解决这头上戴着盔甲的大海怪，这个家伙和那头老虎海怪一左一右联手而来，造成了巨大无比的威胁。
一股阴云密布，压迫感渐渐而来，海岸边上所有的战士们心中都无比的沉重……
而且这老虎海怪造成了滔天的暴雨，夹杂着海风，看起来如同灭世一般的景象令所有人心惊肉跳。
在这样的环境下作战，对于人的心理素质考验极为的重要，甚至就连最顶尖的火力武器在这种天气下也变得艰难了起来。
突然，F市郊区有一艘庞大无比的运输车缓缓而来。
前方自然而然有人开路，随后护送着这一台大型的运输车，一路向着港口附近靠近！
随着这一台运输车的到达，上面有一个巨大无比的钢铁机甲，也缓缓现出原形。
顿时，港岸边上每个人都是发出了轰然欢呼之声！
“初代机器火种来了！！”
是的，大型战争机甲火种终于到了，事实上在F市发现有三头海怪联手围攻的时候，中控指挥基地里面便下达了这样的命令。
老首长那边第一时间就知道要面对这三头海怪，依靠常规的能力和高密度射线武器装置估计都有点吃力。
最好的方式就是用火种直接在正面打击，然后配合高密度射线武器进行清扫。
此时此刻若说叶白心中不紧张，那绝对是假的！
毕竟火种初次首秀，是单挑一头海怪才能造成压制，而现在可是足足有了三头呀！
火种虽然能够对抗海怪，可是一打三却没有了任何胜算，并且还显得无比的危险。
但尽管这样，前方却依旧要让火种去迎战，因为战争机甲火种的意义就在于此，如果畏惧海怪的强大而选择不出的话，那么又拿什么来保护这一座F市呢？
此刻叶白站在F市最高的建筑物顶端，拿着望远镜看着前方的情况。
只见一片黑风压境，乌云密布，狂风暴雨呼啸之下，这三头海怪已经靠近了五百米范围之内！
这种距离已经是岌岌可危，不能再让它们靠近了。
终于火种来到了岸边，随后缓缓揭开了红布，下达了控制指令。
呜赤呜赤……
轴轮和零件转动的声音缓缓响动起来，火种慢慢的站起来，一步一步向着海边走去。
它每一步踏下会让整个地面狠狠的震动一下，也犹如震在所有人的心中似的！
大家都眼睁睁的看着火种的背影渐渐远去，随后一步跨入，踏入大海之中. .......
哗啦啦！
火种搅动海水，直面那天地之间可怕的暴风雨，勇往直前不曾回头。
这一幕令许多人动容，站在最高建筑顶端的叶白看到这一幕也是心神复杂不已。
火种是他研究出来的第一台大型战争机甲，在某种意义上来说相当于他的孩子一般。
而此刻叶白的心情就是如此的难言，等于是看着自己的孩子要上战场，肩负起令其无法承受的使命。
但作为机甲之父的叶白却必须在这里看着，而不能做更多的事情！
“如果能够研制更多这样的战争机甲，甚至将人的神经系统与机甲的操控系统相融合，到那种局面下海怪就算不了什么了！”
叶白心中暗自想着。
不过研制出一台这样的机甲火种出来，已经花费了巨大的人力物力，也让东阳冶炼厂那边许多机器都彻底的停工，损失惨重。
而且还必须结合最精英的一群工程师和技术工人，连续数日的辛苦工作加上各方全力配合才能做出一台。
而且在系统商城里面想要换取一台战争机甲的中控系统，也2.3是一件非常不容易的事情。
所以说弄出一台战争机甲来代价很大，如果想要弄出好几台来，代价当然就是翻倍的增加！
火种的出现让三头海怪眼中浮现出一抹警惕之色。
不过它们的智慧很显然比之前那头狼狗海怪高的多，立即就知道这是人类派过来针对它们的战争机器！
吼！
突然那头猛虎海怪率先冲了过来，破开海水迅速前行，挥舞着两只庞大的爪子集聚力量和压迫感。
火种也立即动了，在人类的操控之下，钢铁手臂猛的伸长向着前方拍下去！
轰隆！
这一瞬间，猛虎海怪的两只爪子和火种双臂对拼在一起。.
381.初代机甲还是不够完美呀！【求订阅】
所有人都瞪圆了眼睛死死的盯着屏幕上，想看看这一场对决究竟胜负如何？
激动人心的时刻总是令人能够忘记时间的流逝。
此时此刻就连叶白也是忍不住期待了起来，机甲火种真正的考验来了，它能够扛得住这么巨大的压力吗？
只见这一下火种和猛虎对拼一招，双双后退两步。
火种体内有一种反攻击力防御装置，在受到超过一定限度的攻击伤害之时，会自动摆出防御姿态。
这不需要人为操控，而是一种提前设置好的智能系统！
此刻火种便暂时开启了这样的系统，后退两步之后它双臂猛地展开，双臂之上有一道机关扩张开来，如同一面铁盾牌式的挡在前方。
当！
就在这一瞬间，一道黑色的激光从远处射过来，来自那圆圆的肉球。
但是这道激光射击在火种双臂的铁盾牌之上，失去了效果。
哇！
观看到这一幕的人们都是震惊17不已，他们震惊于那黑色的圆圆肉球看起来人畜无害，甚至有点萌化，结果却突然发出了如此可怕的激光。
这家伙原来是个老阴比啊！
而且火种的手上机关实在是太多了吧？
不光是可以迅速延伸扩张，也可以使出白刃那一招令人猝不及防，还可以从其中分化出一面盾牌。
这一对铁臂之中到底隐藏了多少东西呀？
此时人们又再次了解到，原来叶白在军工设计这方面居然能够藏这么多东西在里面，真是令人难以想象得到啊！
这时候第三头海怪也同时向着火种冲了过来。
它的智慧很高，见到火种能够以一敌二将自己的同伴攻击全部挡住，这家伙就明白必须三个一起上，才能将人类的大杀器给灭掉！
这头海怪防御力非常的强悍，但它的攻击就稍微弱了一些，仅仅只是挥舞着一对爪子向着前方胡乱的砸下来而已。
不过它的爪子攻击力度比猛虎弱多了，所以一时间也无法破开火种的防御盾牌。
“叶白，火种现在摆出了防御的姿态，可这样始终不是办法呀，接下来岂不是迟早要落败？”
此刻老首长忍不住有些担忧的传讯给叶白。
叶白想了想，然后回应道：“首长先看看再说吧，如果火种能够扛住这三头海怪的攻击，接下来就可以寻找办法趁机逐个击破！”
“嗯，也是！只能走一步看一步了！”
老首长点了点头，目前的局面没有更好的办法。
他立即联系前方派出高密度火线装置，安插到两翼，随时做好火力掩护火种，配合它击杀海怪做准备！
此时此刻虽然现场的媒体被清场了，这一幕无法通过镜头传递到全世界各地人的面前。
但是也不妨碍远处的人通过眼睛能够模糊地看到几道巨大的黑影在海面之上进行对决，只是无法看清楚更多细节而已！
而现场的人则是有眼福了！
虽然距离有几百米远，可是这几头全部都是大个子呀，所以它们的一举一动，每一个细节，甚至是脸上的表情都能窥探的一清二楚。
“快看！那猛虎又发动进攻了！而且那家伙头上的王字为什么突然变得清晰了许多？”
终于有人发现了一丝不对，那就是这头猛虎海怪额头上的王字突然充斥着一丝惊恐的血液颜色。
这股颜色代表着杀戮，代表着残暴，令每个人心中升起一丝隐隐约约的不安……
果然猛虎海怪印证了大家的猜想，它突然张开血盆大口，重重的一下咬到了火种的一只钢铁手臂之上！
嘎吱嘎吱！
并且这家伙死死的摩擦自己的牙齿，试图将火种的这条手臂给咬断。
看得出这猛虎海怪咬合力非常恐怖，它居然能够将火种的手臂咬得死死的，并且这种钢铁摩擦的声音令叶白都是陡然面色一变！
“应该不会吧！火种的手臂材料是经过特殊制造的，其硬度和韧性甚至比身躯的外壳还要强！”
叶白心中暗自想着，在打造这头火种机甲双臂之时，他就已经想得非常清楚了。
双臂是战斗最关键的地方所在，火种一身的本事有一大半都是集中在这对手臂之上，怎么可能这么容易被破掉？
果然，猛虎海怪一时之间咬不断火种的手臂，它也是露出了一脸懵逼之色。
要知道在虫洞那一边的世界里面，它可是凭借着可怕的咬合力所向无敌的呀！
怎么到了这个低等的世界都咬不破一个钢铁盒子了？
就在它懵逼的一瞬间，火种迅速挥舞着另外一只手掌里面爆发出来的白刃，狠狠一刀刺在了这猛虎的脖子里面。
吼……
猛虎发出了一道震动天地的吼啸之声，海啸凭空诞生，被它的声浪推动着往前疯狂爆发。
“哈哈哈，火种厉害啊，这一下猛虎海怪遭受了致命伤害，估计完犊子了！接下来就可以逐个击破了！”
950　　一名军官忍不住兴奋大叫一声。
而只有叶白才知道，这时候高兴的有些太早了。
他可以清楚的看到被刺中脖子的猛虎海怪，非但没有流露出衰弱的迹象，反而变得越来越残暴了。
可以看得出这家伙的致命部位并不在脖子处，应该是在额头的那个王字。
也就是说火种已经判断失误了，而接下来必须迅速后退！
因为圆圆的肉球发出了连续好几道黑色的激光，并且额头上有一层钢铁头盔的人形海怪，也已经迅速靠近过来。
此刻，火种也突然张开嘴喷出了一道橘红色的火焰。
呼呼呼！
这火焰突然诞生，让人形海怪吓了一大跳，连忙迅速后退躲开。
这火焰的温度很高，经过特殊材料燃烧所形成，而且这火焰的持续时间很久，甚至能够一直保持这种形态一边战斗，可谓是非常的恐怖。
但尽管如此，叶白不知道为什么突然眼皮一阵跳动，隐约感受到一丝不妙，好像是在为火种的未来而担忧。
“初代机甲火种还是不够完美呀！”
叶白突然来了一句。.
382.金属材料有问题？不！是这家伙太强了！【求订阅】
此时的叶白心中已经打定了一个主意。
也是眼前这幅战斗局面，逼他下定了这个决心，那就是一定要研制更强的机甲！
在火种的基础上不断的升级开发，造出一头又一头更加强大的机甲，将这些海怪彻底的踩在脚下。
“机甲研制道路，势在必行，必须要将这条路开发到极致，只有那样才是我们龙国甚至整个星球上人类的出路呀！”
叶白心中暗暗的咬着牙齿对自己说道。
此刻，已经不再是某个国家的事情而是全人类的大事了。
这些海怪实力越来越可怕，类型越来越复杂，谁知道将来会出现什么样厉害的怪兽，甚至有可能出现那种能够轻而易举毁灭整个世界的怪兽！
到了那时候一切悔之晚矣，所以必须立刻研制出更加强大的机甲，将这些怪兽通通收拾得一干二净，随后才能把那虫洞给彻底的炸毁。
眼前的局面之下，叶白只希望火种能够扛住三头海怪的进攻打个平局，让这三个家伙撤退就心满意足了！
但随后没有想到，仅仅是这样一个小小的要求，似乎也成为了奢侈。
只见那猛虎还会被激发出了滔天的凶劲之后，再次向前狠狠的扑出，将整个庞大的身躯重重的撞击在火种的身上！
砰砰砰！
火种的脚连续后退，在其机身稳定系统的作用之下，终于没有当场倒下。
但这一刻猛虎的躯体已经贴近了过来！
它的血盆大口甚至将火种的肩膀给死死的咬住，随后向后迅速拖动。
火种又被迫被这海怪拖得在深海里面一路踉跄而去！
“天哪，不是吧？火种怎么会这样？被这海怪给控制住了！”
此刻有人站在岸边看到这一幕，清晰可见，忍不住脸色变得一片苍白。
“不要啊，火种站起来呀，把这家伙给打败¨々！”
有人暗暗的说道，挥舞着拳头恨不得自己代替火种上去战斗才好。
突然火种又挥舞着掌心之中的白刃，狠狠的一刀砍向了猛虎海怪额头上的王字！
这也是通过中控指挥中心所下达的命令，毕竟他们分析得出这猛虎额头上的王字应该才是其致命所在。
但这猛虎智慧也很高，看到向自己额头冲过来的这一刀，立即把脑袋微微偏过。
王字藏在旁边，于是这一刀只能砍在猛虎的脖子上面！
可是猛虎的脖子处又不是致命之地，皮肉也非常的厚，哪怕砍了两刀，也只是流出了一些鲜血而已，并没有受到致命的伤害。
而且这一瞬间那黑色的激光接二连三的射在火种的身上，在它的外壳表面激起了一阵又一阵的火星！
这时候值得一提的是，当好几道激光重复击打在一个点的时候，火种的表面外壳终于裂开了一个破洞。
随后里面的机身复杂系统被迫显现出来，又是一道激光狠狠的钻入进去，火星疯狂的四射，有电流一道又一道的露出来，令人感到心惊肉跳！
“该死的怎么会这样？！”
此时看到这一幕的东阳冶炼厂高层人物忍不住狠狠的捶了一拳头。
“不可能吧，厂长！我们在生产这种外壳材料的时候，可是经过反复的高温锤炼，至少也有三十多道工序啊，这已经是我们整个厂里面最复杂的一种生产方式了，怎么可能会被轻易的破开呢？”
一名手下的高层管理也是感觉到难以置信。
但随后想了想，东阳冶炼厂的厂长也释然了。
毕竟没有看到吗？
那海怪用激光重复的攻击在一个点才能将这个外壳给破开一个洞，并且这个洞只是一个小小的圆洞而已，并没有产生撕裂性的毁坏。
这已经说明他们的材料非常的不错了，否则的话换任何一家钢铁厂上去制作这种东西，估计表现会更加的不堪吧！
而此时此刻机甲的内部系统遭受了一定损害，连控制也不再那么灵敏。
叶白立即当机立断，直接开启了自动智能化模式。
也就是说从此时开始，这机甲火种在某种程度上已经可以自行做主，根据眼前的场景和局面作出最及时的应对。
人类甚至可以彻底放开手，任由这火种自行战斗了！
砰砰砰……
火种体内的智能化芯片发挥了作用，它知道眼下这种局面不破不立，必须直接将眼前的猛虎海怪给击杀，才能去应对那圆球海怪和人形钢盔海怪。
然而猛虎海怪非常难缠，而圆球海怪还不断的发出激光！
那人形钢盔海怪也是非常聪明的挡在前方，替两个同伴挡住了来自左右两翼的高密度射线武器掩护。
终于火种扛不住了，身上火花不断的四溅，随后动作也变得缓慢了起来……
“．「不好！立即强行干涉中断自助模式，命令火种立刻撤回！”
岸边，此刻叶白赶紧又下达了一道紧急命令。
前方指挥室里面一群人员都吓了一大跳，立刻按照他说的去做。
随即火种的自动智能模式被迫中断，接受了命令的它终于做出了最后一个动作。
那就是直接将被猛虎海怪控制住的部分彻底的断开，如同壁虎断尾一般，使自己解脱了出来。
随后转身一步一步，朝着岸边而去质！
这一幕令所有人眼眶都湿润了，(诺李的)火种已经发挥出了全力，虽然最后不敌，但已经拼尽了身体中最后一丝力气。
即便身上所有系统都遭受到了严重的破坏，仍然还是舍弃自己身躯的一部分冲回了岸边！
而身后那三头海怪，则是眼中露出了一阵纠结之色，在考虑着要不要追杀过来？
它们看着火种的眼中也是充斥着仇恨之色，但最后考虑了很久，没有继续追上而来。
而是发出怪叫之声，最后再度制造了一场海啸之后便钻入深海，消失不见！
此时的火种来到岸边瞬间躺到地上，身体上下受到了严重的损伤，急需要进行修复。
“快快快，赶紧清空场地，多叫点人过来，我要立即修复火种！”
叶白立即就来到了现场，看着火种的模样，也是有一些于心不忍。.
383.叶白的野心！打造超恐怖战争杀器升级版！【求订阅】
“唉，火种好强，但很可惜这三头海怪联手之下威力太可怕了，不是对手也很正常！”
此时一名军官走了过来拍了拍叶白的肩膀安慰了他一声。
毕竟作为机甲之父的叶白，此时的情绪非常的低落，这一点大家都能够看得出来。
但是细细想来，其实这关叶白什么事呢？
他能够研制出这么大一台厉害的战争机甲火种，就已经是为全人类造福了。
否则的话，你在全世界去找第二个这样的人出来看看能不能够找得到？
而且战争机甲火种的初次首秀也是非常的完美，交出了令全人类满意的答卷。
它手起刀落，非常痛快的直接秒杀了一头海怪，那样的画面还停留在每个人的脑海之中，久久不曾消散。
现在只不过是因为对手太过于恐怖了，以一敌三本来就是超高难度的挑战，更何况这三头海怪每一头比一头强全部都不是弱者！
在这样的情况之下，火种也是打了一个平手的局面，最后成功的逃脱返950回了岸边，还有什么不满意的呢？
但是对于叶白来说，火种没有能够将海怪彻底摧毁，对于他自己而言就是一种失败。
而且叶白会从这初代机甲火种战斗的细节之中得出很多的珍贵结论，然后将以完善。
叶白可以想象得到，当以后的机甲出世之时，将会更加的完美，更加的犀利，令海怪完全无法对抗！
“等着吧，下一代的机甲出世，一定要让这些家伙看看什么是真正的战争大杀器！”
此时的叶白，心中也是默默的对自己说道。
海怪的骚扰时刻可见，在东南沿海城市可谓是多点开花，而且全世界各国的海域也陆陆续续发现了那些比较强大的海怪。
海怪排行榜上面的名次也彻底被刷新，那就是由一头额头上刻有王字的猛虎海怪，取代了手生双骨刀的海怪成为了第一名。
而手生双骨刀的那名海怪直接被退到了第八名！
因为又有几头强大的海怪陆陆续续的出现，根据海怪研究中心的综合排名，整个排行榜上面发生了极大的变动。
在海怪研究中心人员看来，这猛虎海怪之所以能够瞬间占据榜首，毫无疑问便是因为之前在和火种的那一战之中表现出了非常可怕的气势！
人们的参照物也很简单，那就是能够和火种打成那种程度的家伙，肯定极度可怕，是其他海怪所比不上的。
从这一方面来说，也证明了海怪研究中心以及全世界的研究专家对于火种的一种肯定。
只是现在，他们所关注的火种已经默默的躺在了修复中心之中……
滋滋滋！
火种躺在一个巨型的实验台上面，身上的许多零件都已经遭到了破坏。
而且最致命的是，这些零件不可能像汽车一样的直接局部换掉，要换某一个零件直接牵扯到附近的一整个系统，需要将一大块模板全部卸掉，然后进行整合重装。
并且只要修复以后，后期还要去进行整体测试，很可能会有许多不完美的地方。
毕竟原装就是原装，后期的修复虽然看起来安然无恙，但在战斗的时候一个半秒的延迟就很可能产生致命的效果！
可叶白还是在孜孜不倦地做着这件事情，一大群的研究人员和技术工人工程师等等都在配合着他。
大家都忙得焦头烂额，但是心中却没有半分埋怨。
因为这初代机甲火种已经是一种情结，是(bhcd)他们心中的一份感恩之心。
初代机甲火种成功的参加了两场战斗，第一战直接秒杀对手！
第二战，在某种程度上来说，也是因为它而抵抗了三头海怪的继续进攻。
这么样的一头大个子，虽然浑身冰冷，看起来没有人类的感情，可是人类正是因为有了这样的钢铁机甲，才能有了一份守卫家园的安全感，难道不是吗？
“叶总师，这一个模块好像坏了，而且这里的钢铁外壳被击穿了！”
此时此刻一名工程师皱起了眉头，被击穿的钢铁外壳就是之前那圆球海怪反复使用黑色激光所导致的。
此时看到这钢铁外壳的外围有一个小小的洞口，仔细查看会发现这个小洞附近的材料仍然是安然无恙，只不过是这一部分被蛮力给强行的破开！
而由此可以看出材料的质量是没有任何问题的。
“东阳冶炼厂不愧是国内最好最大的冶炼厂，他们的材料依然是顶尖！”
叶白点了点头说道。
而且他觉得下一台机甲甚至以后的所有机甲材料，也全部都应该由东阳冶炼厂所制造。
只不过后续的机甲所需要的材料越来越多，估计由一家冶炼厂所提供会有些困难。
这样一来也会让这家冶炼厂被迫将所有的生产线全部停止，让其成为一家专供机甲外壳材料的生产商。
不过那样一来需要变动极大，甚至让这家规模庞大的钢铁厂直接彻底的改造，这可不是自己一句话能够改变的事情了。
而且叶白还觉着可以让国内其他几家钢铁冶炼厂共同合作，由每家分摊任务。
这样一来既能让这些钢铁冶炼厂没有那么大的生产压力，也能让机甲外壳的出厂速度大大的增快！
不过这件事情还需要去和老首长商量一下，得到他的同意才可以。
初代火种机甲的修复很快就完成了，在修复好的这一天，经过测试火种的每一个动作基本上都没有延迟！
可以说这是一场完美的修复，也是叶白倾尽全力所打造而成的全新火种。
火种的生命得到了第二次的赋予，但这时候它已经在短时间内不会再次出战了。
因为叶白打算研制出一头更加强大的升级版超级战争机甲！
这时候查看了一下三支药剂的普及程度，发现生物逆生长药剂几乎在整个国内已经达到了饱和的程度。
毕竟长生一号和二号药剂可以在所有人身上使用，但生物逆生长药剂的使用目标却只能是残疾人士。.
384.战神降临！万能晶片的首次问世！【求订阅】
不过尽管是这样，三种药剂的全面普及以及这齐头并进的态势，也让叶白相当的满意。
并且查看了一下自己的收获……
哇，这么多！
叶白当场有一些愣住，他的表情也是微微呆住，完全出乎~了他的预想之外呀！
而且这么多的收获带来的则是强大无比的信心和底气，让他更加能够更好的应对接下-来的挑战！
在研制更强大机甲的时候，需要的便是整个系统里面的各种资源的调配，讲究的是一个平衡度。
因为某一种资源的倾斜可能在机甲的某一个方面能够带来巨大的提升，但随之而来的则是过分的将资源转让，导致机甲出现一丝不完美的缝隙。
要知道如果再发生那样的以一打多的海怪大战，很有可能导致机甲身上的某一个部位遭受损害。
就像火种一样的，连续经历了高强度的对决之后，身上的压力渐渐变大，外壳部位便首先破损，导致内部的机身系统遭受损坏！
叶白不想再遇到那样的事情，所以在这时候他必须将机甲变得更完善才可以研制超高等级机甲。
进程开始，随后叶白将机甲开始正式的研发了起来。
此时的进度极为缓慢，可以看得出来这核心的中控系统是升级版本，它综合了当前各种各样复杂的操控技术于一体。
在一块小小的晶体面板之上，居然充斥着五兆个关键的信息点！
这些晶体上面的信息操控点可以进行互相汇总和逆向交流传递，让各种信息保证在没有任何延时误差的情况下流转自如。
这样所诞生而来的结果，则是可以让这一块中控面板内置于机甲核心里面，让机甲的移动速度以及各种各样的动作指令没有任何的延迟。
至少从视觉效果看上去，这台机甲简直可以算是完美的发挥！
而且还有一点叶白觉得有些遗憾，因为他已经努力过后了，却发现人的思想和精神，暂时不可能完美的和机甲的操控系统融合在一起。
也就是说人类暂时还达不到真正用自己的意念去操控整台机器，来做到人机合一的境界。
不过叶白倒是看到了一丝曙光和希望，接下来他会在整个药剂普及全世界的时候将这一步彻底成为现实。
而在那之前，他所需要做的则是在确定整个龙国所有人都受到了药剂的庇护之后，再往前踏进这巨大的一步。
整颗星球上的人都会受到叶白的恩惠，他们会感恩戴德，同时为他提供巨大无比的支持！
到那时候叶白可以放手做很多事情，可以解锁更多的成就……
不光是这人机合一的境界，还有着之前在那研发科培训学校里面小女孩所希望弄出来的可控核聚变，甚至暗物质反物质。
这都是一些试图探索整个太空的尝试，是未来叶白的研发道路重点的方向之一！
终于又一台机甲问世了，在军方有意的宣传之下很多媒体记者都到达了现场。
他们竞相报道这一台机甲，用手中的设备疯狂的拍摄着机甲的照片和视频，传递给公众们观看！
此时此刻机甲的狂热潮流再次掀起，并且媒体已经公开宣称根据官方透露的最新讯息，这一台升级版的机甲将弥补之前初代机甲火种的诸多遗憾以及不完美之处！
而这一台机甲也是由机甲之父叶总师倾尽全力打造而成。
并且最值得称道的就是这一台机甲的所有动作指令可以做到同步无延时，至少从画面上任何观测设备都感觉不到它有任何的误差！
这全部都得益于机甲核心内部的一块超复杂万能晶片。
这块晶片也算是机甲的核心，它收集了自然界很多动物植物，还有自然景观的超声影像模拟出一个真实的小型世界环境。
而机甲在那个世界之中便等于是活着的生命一般，可以将它的一些动作投射到现实之中。
总而言之，媒体报道的一番言论，并没有几个人能够听得明白……
但是他们也不需要听明白，只需要知道一点，那就是最强的机甲终于来了！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
接下来人类将见证一代战神的诞生，它将超越火种，真正的肩负起机甲对抗海怪的伟大使命。
高高的看台楼阁上，叶白以及一群军官还有几名工程师站在这里，看着底下一个巨大的圆盘。
圆盘上面有一尊机甲已经站立在那里，如同战神一般岿然不动！
它的身躯也是比之前的火种要庞大了一个型号，直接将近百米的高度。
一块硕大无比的红布都随着狂风飘摇，如同斗篷一般披在身后威风八面。
“叶总师，这台机甲命名据说是由您亲自所设定的，不知道您打算给它取个什么名字？”
......... ..... 0
旁边的一名军官小心翼翼的问道。
由于初代机甲的命名是由老首长所完成的，但这一台机甲比之前的火种功能更加复杂，威力更加强大。
所以最后决定由叶白亲手为它命名！
叶白想了想，这台机甲的寓意便是要超越初代机甲火种，成为一尊真正的战神去驰骋大海，杀戮海怪！
而这台机甲在设计的时候也是融合了诸多战斗的元素，总而言之它身上最突出的一个明显就是战斗力非常的强悍，各种手段层出不穷，且极具杀伤性和毁灭力。
最终叶白笃定的说道：“那就叫它为战神吧！”
战神……
周围的一群人都细细品味着这个名字，都是觉得这个名字虽然简单直接，但是战神两个字却很好的将这台机甲的特性表达的淋漓尽致。
像这样的一台机甲，战斗力十分的强悍，除了用战神形容，也找不到其他更加贴合的词汇了！
“很好，战神战神，当战神真正踏入大海的时候，这些海怪都要瑟瑟发抖！”
随即令世人感到疯狂的第二代升级版战争机甲战神，登场仪式终于到来了。
当战神这个名字被宣扬出去的时候，全世界媒体都被狠狠的震动了起来！
听到这个名字，便知道这位机甲之父的决心有多么强大……又.
385.两套形态切换，战神的逆天时速！【求订阅】
此时不光是龙国的媒体全部到场，就连全世界各地最具影响力的那些大牌媒体也是纷纷到齐！
开玩笑，这可是升级版的机甲战神的登场仪式呀！
联想到第一次初代机甲火种的登场仪式已经是那么轰动，造成了无与伦比的全球机甲热效应，而这一次将会达到什么程度呢？
老首长也是早早的到场，将手头的事情推掉以后，他非常的关注战神的登场仪式。
此刻老首长的身旁陪同的是叶白和几名麦穗级军官。
军方最高层的出现，代表着对于这一次升级版机甲战神的重视程度已经是无与伦比。
这一次的登场仪式照样是选择在海岸边上，而且是F市的海港。
F市战略地位非常重要“九五零”，其核心运输城市的作用已经不用多说。
而之前遭遇三头海怪重点袭击的F市虽然经历了一些伤害，但很快就被修复了过来。
此刻港口上狂风呼啸，所有人面色严谨，紧紧的盯着这一台战神机甲说不出话来！
“快看！那就是机甲战神，是机甲之父倾尽全力打造的升级版机甲，听说非常可怕！”
“是啊，听这个名字就知道了，能够被命名为战神，能够是一般的机甲吗？”
“不知道这战神到底有多么强，据说超越了初代机甲火种，也不知道是不是真的……”
人们都在议论纷纷，大家都知道这战神机甲的名头很大。
它最强的地方就是一块万能芯片，在战斗力方面完全碾压初代火种机甲。
人们都想看看战神在对抗海怪的时候将会发挥出什么样的表现？
终于揭幕仪式到来了，随着红布的缓缓揭下，机甲战神的真面目展现在所有人面前。
哇！
所有人都狠狠的被震动了一下，感觉到自己的心脏都是猛的一下收缩了起来。
只见这一台机甲战神身高差不多有一百米左右，相当于三十多层楼高，它浑身上下肌肉爆炸，主体颜色是黑红色的油漆，如同科幻电影之中可怕无敌的战神一般！
战神的线条也是非常的凌厉而霸道，整个机甲看上去给人的风格便是暗黑系，充满着无与伦比的气势。
它的两只眼睛非常狭长，贯穿整个额头，眼睛之中一颗又一颗的瞳孔感觉更加的醒目！
“天哪，那战神居然有这么多只眼睛？”
此刻有人忍不住惊呼一声。
其实它的眼睛只有一双，但里面一排排的瞳孔却令人感觉到有一种望而生畏的心情。
战神机甲浑身上下显得更为精致而干练，但是谁都不会怀疑，在这种身躯里面肯定藏着更加复杂的机关！
否则的话，战神的名头又岂能超越火种成为杀戮排名第一的机甲！
“叶总师，请问这台战神机甲被命名为战神的原因是什么？”
此时来到了采访环节，有记者忍不住首先向叶白提问。
毕竟叶白是亲手缔造战神机甲的机甲之父，没有人比他更加了解这台战神的性能。
叶白侃侃而谈说道：“这台战神体内有一块集合了三千种战斗技巧的万能晶片，而且不光如此，这万能晶片之中还记载了来自自然世界的上亿种影像资料，它就是完美的战斗化身！请诸位不用怀疑！”
叶白说的话，让所有人大开眼界。
原来这块万能晶片居然包罗万象，充斥着如此之多的信息，如同大海一般深不可测？
随后又有记者提出了一个比较尖锐的问题！
“叶总师，初代机甲火种在战斗三头海怪的时候已经不敌，而这战神的表现能够超越火种吗？”
每个人都竖起耳朵仔细的听着，想要听听看叶白到底会怎么说。
叶白此刻迎接着所有人的目光说道：“我能够将这台机甲命名为战神，难道它的战斗力大家还用怀疑吗？别的不说，在战斗力这方面超越火种是必然的事情！”
听到叶白如此笃定的话语，每个人心中的一块石头都狠狠的落了地。
特别是旁边的老首长和一群麦穗级军官，更是感到放心了许多！
他们十分相信叶白的能力，既然他都这么说了，那就根本不用怀疑了. .......
此刻每个人都想到了一点，那就是在初代机甲火种的登场仪式上，戏剧性的出现了一头海怪，而现在战神的首秀将会选择一个什么样的场景呢？
此时此刻戏剧化的一幕不会再度上演，毕竟那是巧合，重复的出现就不算是巧合了。
而叶白和老首长交流了一下，随后向世人宣布了一个爆炸性的消息……
“诸位！此刻在S市有一头海怪突然出现，这海怪好像就是之前那三头袭击F市的海怪之一，现在我们将自动操控战神前去将其斩杀，请大家拭目以待！”
这消息一出来，全球媒体通通爆炸了！
什么！？直接从F市跑到S市斩杀之前那三大海怪之一？
这是什么概念？
难道战神的首秀就要以一个如此的霸气举动为开场吗？
随后人们都纷纷期待了起来，想要看看战神的第一次表现到底如何。
但此时又有一个问题，F市到S市尚且有一段距离，估计最快到达也要接近一个小时。
而这么长的时间那海怪还在吗？
随后战神又带给大家一个狠狠的震惊，那就是它的移动2.3速度简直快到了一个令人发指的程度。
他们却不知道的是，战神的脚底之下有两套移动系统！
一套是常规的膝关节转动装置，而另外一套则是脚底板轮轴装置，由两组轮滑所组成，在移动的时候可以获得极大的推动力，犹如在冰面之上进行滑行一般将速度推到一个巅峰程度。
于是原本估计将近一个小时的路程，对于战神来说，仅仅只花了二十分钟就到了！
此时此刻无人机进行远程航拍，在画面之中清楚的可见那头怪兽并没有离去，而战神也已经到达了S市的港湾附近。
诡异的叫声响起，战神转换形态，立刻进入了战斗模式！
此时每个人都屏住了呼吸，认真的观看了起来。.
386.全球掀起机甲狂热模仿潮流！【求订阅】
这一战，战神能够继续像之前大家所期待的一样，发挥出它完美的表现，直接斩首这一头可怕的海怪吗？
这时候通过屏幕无延时转播，大家也能够清楚地看到原来这一头海怪就是那头上戴着一个钢盔的海怪。
这大个子挥舞着利爪，看起来满脸的凶相，不可一世的模样！
此时它从大海之中缓缓的向着海岸靠近，当看到这一头全新诞生的充满了暗黑系风格的战神之后，这头海怪的眼中出现了一丝迷茫之色……
虽然之前和火种交过一次手，也被火种的神威给震慑过，但这钢盔海怪却不知道眼前这一头机甲是火种的升级版本。
这头海怪还以为眼前的机甲实力只是一般般而已，所以它直接悍不畏死的朝着火种战神冲了过来！
就在这个时候，指挥中心里面直接下达一个命令。
那就是击杀！
得到击杀的命令之后，战神便立即开始动了起来。
呜赤呜赤……
战神身上不同的零件互相开始组合，形成一个又一个标准化模式的动作。
刷！
只见战神一步踏出，跨越了17将近上百米的距离。
随后它的一只手臂瞬间展开如同刀锋一般，向前狠狠的砍了出去！
咔嚓！
这一刀把眼前这头海怪的一只手给砍了下来。
嗷呜……
海怪散发出震天的惨叫之声，疯狂的后退。
这一刀也让所有人都吓得脸色一白，大家纷纷觉得那可怕的刀光犹如天地之间唯一的一道白刃，可以震慑所有人的心灵！
这一刀似乎将云层都猛地砍开，将海水分成两半，让那海怪直接不可抵挡。
“天哪，这是什么样的刀，这简直就是神刀啊！”
“是啊，神刀降世！扬我国威！这海怪又怎么能够阻挡？”
“这海怪简直是找死啊，面对比火种更强的战神居然还敢主动冲过去，我都佩服它的勇气了！”
此时此刻人们都是热情的议论了起来，每个人脸上都洋溢着一种喜色。
因为大家都知道在战神的面前这头海怪完全不够看！
果然，接下来的一幕简直就是一边倒的屠杀。
只见这战神在海怪准备转身逃跑的时候，再次一步踏出，两步加起来总共穿越了两百米远，瞬间到了海怪的面前。
随后它两只巨大有力的手掌，五指张开，那粗壮的机械臂死死的掐住了怪兽的脖子，将它往海水里面压。
噢噢……
怪兽疯狂的惨叫，不断的挥舞挣扎着将海水搅得一团乱麻，海浪也是冲天涌起犹如人造海啸一般，一浪接着一浪扑过来！
但很可惜的是这战神的力量很大，将这海怪控制在原地，令它动弹不得。
海怪也是无语，拼命的挣扎之下却完全无法反抗。
这一幕通过实时镜头传递到所有人的面前，每个人都直接屏住了呼吸，感觉到自己差点喘不过气了！
“天哪，战神太可怕了吧，这种表现完全就超越了火种呀！”
“是啊，不光是超越了火种，而且甩开它太远了！”
“大家快看叶总师的表情，怎么显得有点凝重啊？”
此时有人发现叶白看着这一幕的时候，他的表情并没有多少的欢喜之色，反而显得有些凝重，似乎心情很沉重的样子。
这是怎么回事？
按道理来说不是应该露出狂喜之色吗？
自己亲手设计出来的战神机甲表现如此的不俗，难道不值得庆幸吗？
但他们怎么知道叶白心中的真实想法呢！
此时此刻叶白看到这样的一幕，虽然觉得战神的表现符合自己的预期，不过他却隐隐约约感觉到战神应该拥有更多高超的技能。
就像那些海怪可以拥有射线技能一样的，比如将高密度射线武器甚至是其他常规武器也可以融入这个系统里面，让整台战神变得更加坚不可摧。
“等战神经历过首秀一战之后，便立即进行改装，将各种武器设施全部装进去！”
叶白心中打定了这个主意。
其实别人都误会他了，他并非对战神的表现不满意，而是想到了更多的可能性，可以使战神变得更加完美而已！
此刻被战神控制在海水里面的海怪散发出惨叫之声，试图逃跑。
但下一刻，一道清脆的声音响起在每一个人的耳边……
咔嚓！
只见这海怪头上那个巨大无比的肉钢盔被战神给活活的掰了下来。
嘶……太惨了吧？！
所有人都倒吸了一口凉气，只见这头海怪头顶鲜血狂喷，如同一道天柱一般冲向天际。
随后战神挥舞着它如同刀锋一般的手臂，直接把这海怪分尸成为两半！
两边硕大的海怪尸体漂浮在海面之上，血液也是和海水一般混合在一起，根本分不清彼此。
战神独自一个人站立在海水之上，整个看起来威风八面，不可一世！
“战神太强了吧，一个战神估计可以打好几个火种呢！”
950此时有人忍不住说出这样的论调。
毕竟这三头海怪每一头都很恐怖，它们也被称为三人组，这其中每一个都是海怪排行榜上面名列前茅的角色。
像眼前这一头人形钢盔海怪排名虽然不如猛虎海怪，但它也是高居第八名，甚至比之前那手生双骨刀的海怪排名还高两位！
但现在居然被战神给两招轻松的秒杀了？
击杀了这头海怪之后，战神转身缓缓地向沿岸靠近，成功返航。
此时此刻这一场首秀完美的表现，征服了所有人！
之前那些说火种首秀打的是一头垃圾怪兽的人，根本说不出话来了。
这一次他们总不可能说这头钢盔人形海怪也是垃圾吧？
这家伙明明在海怪排行榜上面排第八名好不好，如果还要说它是垃圾的话，只证明一个事实。
那就是海怪研究中心的一群专家全部都是废物，排的名完全不标准！
但是这些研究专家可是来自于全世界各国组合起来的，所以那些说出之前论调的人完全再也不敢说话，就像是一夜之间消失了似的。
而随之而来的……则是全世界掀起了一阵机甲狂热的模仿潮流！.
387.改装成功！战斗力直线飙升！【求订阅】
世界上许多个国家都因为其浑厚的工业实力，所以觉得自己有制作出一台机甲的资本。
但夜叶却知道他们的想法大错特错！
要知道，就算是世界上最擅长于工业的国家，那也绝对不可能单单依靠他们的工业制作出一台机甲呀！
机甲的制作何其复杂？
千万不要以为这只是一种工艺品的制作流程而已，实际上它是综合各个方面的能力在一起才能制作出来的。
比如说它的外壳材料需要冶炼厂按照特殊提供的配料进行生产才能制作出来一种材料，否则的话制作出来的东西即便再坚硬也是不达标的。
因为过刚易折，过度坚硬的材料，在进行对决海怪的战斗之时，很容易承受狂猛一击而彻底的裂掉！
而那样一旦裂开的话，那就是一片一片的疯狂裂开，比如像钢化玻璃一样的整个面彻底炸掉。
东阳冶炼厂提供的材料则是保证在承受致命一击之时只会在中间破开一个小洞，而不会蔓延到周围，所以说这样的材料要求便完全不一样了。
而且除去外壳的材料之外，内部的轴承，各种零件等等，全部都是按固定的模板所制作出来的。
稍微有一点偏差，一个地方安装不上去，或者是形成了不够完美的契合会导致后期的磨合产生误差。
这样一来会容易形成蝴蝶效应，导致后期可能在关键战斗之中出现意外！
就算这些问题全部都解决了，那么中控系统呢？
要知道这种包含自然界上亿种影像资料的万能芯片，可不是谁都能够做得出来的呀！
于是叶白就直接看了一场笑话。
全世界很多个强国都在模仿龙国试图制作出一台机甲，他们不求制作出来的机甲有战神这么厉害，只要有火种那么强也够了。
至少这样一来可以在一定程度上抵抗海怪的入侵，也能够弘扬国威，树立国家形象。
但是在经过一段时间的努力之后，一个又一个国家相继宣布他们的机甲制作计划彻底的破产了……
“哈哈哈，叶总师！这些家伙还以为能够像你一样制作出这么厉害的机甲呢，真是不自量力啊¨々！”
此时此刻听到这个消息之后，在中控指挥中心里面，一名军官忍不住笑了笑说道。
叶白说道：“想要制作出机甲，绝不是一个单方面系统能够完成的，它是整个国力的综合象征，是多个部门互相配合才能够做得到的。”
听了叶白的话众人都点了点头，可不是吗？
但这其中有一个关键的点，那就是必须经过叶白的手亲自操持。
如果不是叶白的话，还有谁有这种能力可以组织建造机甲的这种大局面呢？
“叶总师，接下来您准备怎么做？”
一名军官又请示道。
叶白毫不犹豫的说道：“现在准备对战神进行改装！”
哦，改装？
每个人都相当的疑惑，想看看叶白到底准备怎么改装这个大个子呢？
此时在巨大的工厂里面，战神躺在地上安静不动，近百米的身长看上去十分的夸张。
踩在战神的身上，就犹如走在一座钢铁城堡之上，一模一样的感受！
此时叶白重点开始打开战神的腿部和它的肩膀位置，因为其他地方都已经无法再塞进去任何东西，只有这两个地方可能还有改装的余地。
将腿部外壳模板打开之后，叶白想了想直接将高密度射线武器装置安放了进去。
随后在它的肩膀位置考虑了一下，设计了两个复合导弹发射器。
而在战神的靠近脖子的位置则是存放着导弹小仓库，里面足足有着数十枚复合导弹，可以保证充足的火力打击，进行一轮横扫是没有任何问题的！
做完这些事情之后才将战神缓缓的修复好，这样就算初步的改装完成了。
“叶总师，这样改装完毕，战神的战斗力可是直线上升啊！”
一位军官忍不住说道，眼睛中散发出亮光。
“是啊，加上高密度武器射线装置之后，对于那些实力简单的海怪也能造成毁灭性的杀伤力了！”
另外一名军官也是连忙点了点头。
之前，高密度射线武器在打击那人形钢盔海怪的时候失去了效果，是因为那海怪的防御力非常恐怖，并且在海怪排行榜上面名列前茅才有这样的结果。
如果换成一般的海怪，你试试不把你头打破才是怪事！
而此时此刻经过改装以后的战神机甲重新问世，再次召开了一场新闻发布会，顿时惹起了全世界记者的一阵眼红！
“．「天哪，龙国的这一台战神机甲，真是太恐怖了，实力更上了一个档次，那些海怪完全不是对手了呀！”
“是啊，好期待它和那头猛虎海怪再战一场，看看能不能够替火种报仇雪恨！”
“呵呵报仇雪恨，那算是仇吗？火种有输吗？”
此刻毫无疑问，即便是国外的许多记者也成为了初代火种的忠实粉丝。
那可是人类的机甲情节啊，是人类跨时代意义的真正战争机甲，是属于严格意义上来说的第一序列质！
此时此刻面对着所有记者的提问，叶白都是一一的介绍了关于战神机甲的最新性能以及一切需要注意的点。
而随即有一个记者提出了一个尖锐的问题。(诺李的)
“请问一下叶总师，现在全世界各国都遭受到了海怪的侵扰，大家也想建造出这样的机甲，可是经过实验却失败了，请问您作为机甲之父可不可以帮助其他国家制作这样的机甲出来呢？”
一个问题丢出来，顿时让整个会场变得一片死一般的寂静……
每个人都看着叶白，想要看看他如何回答？
会场的工作人员，则是皱起了眉头，有些暗自气恼，怪这名记者太不懂事，居然在这种场合提出这样的问题。
早知道就应该把这家伙拦住，不让他进来了！
随即工作人员又立即瞪着其他的记者，那眼神中的意思很明显，那就是让这些家伙们注意说话，不要随便问这种烂问题！
此时此刻叶白不急不慢，缓缓的喝了一口茶，才开始说话。.
388.引爆大型核弹？老首长的顾忌！【求订阅】
“制作机甲不是一件小事情，很多国家虽然有这样的信心，但他们却没有相匹配的实力！”
一句话说出让许多人都彻底震惊了！
天哪，叶白的口气好大，居然说别的国家没有这样的实力，这是在影射那几个国家吗？
要知道之前制作机甲最积极的就是那几个国家，而且那些国家的工业实力也是非常的雄厚，居然说他们没有这种实力？
不可能吧……
此时有些记者心中已经是有些发抖了！
他们觉得这样的问题提出来毫无疑问会形成剧烈的轰动效应，到时候他们这些小记者很可能会受到惩罚呀！
而提出这个问题的记者发现叶白居然如此针锋相对的回答，也是心中吓了一大跳，额头上眼看着冷汗就流出来了。
随后叶白又继续说道：“但是考虑到如今是我们整个人类在抗争海怪，这是全人类的大事情，所以我可以提供一些技术上的支持，但如果想要我倾尽全力制作出一台机甲，那自然是不可能的。”
听到叶白的回答，这名记者似乎算是狠狠的嘘出了一口气，握着话筒的手都差点虚950脱直接掉下来。
随后整个会场又恢复了一阵热闹，人们又开始窃窃私语的议论了起来。
“叶先生，请问您可以帮其他人提供技术支持，包括那一块万能晶片吗？”
此时此刻工作人员恨不得将那个家伙给掐死！
这个肥头大耳的记者，居然又提出了这样的一个问题？
这个问题和之前那个问题比起来丝毫不会显得柔和呀！！
万能晶片那是何等重要的东西啊！
万能晶片的意义便等于是机甲身上最核心的部位，有了万能晶片那些材料的问题还不是好解决？
而此时此刻叶白面对如此尖锐的第二个提问，笑了笑随意的说道：“不好意思万能晶片我们龙国也非常稀缺，如果我们有多的话肯定会以低价格出售给大家的！”
这个回答出来简直是满分，挑不出任何毛病。
人家自己都少凭什么给你呢？有什么问题呢？
此刻，很多记者都被叶白的淡定以及正直所感动，纷纷(bhcd)开始鼓掌。
叶白则是微笑示意大家可以继续提问，但是经过工作人员的眼神警告之后，接下来的问题毫无疑问都没有那么的尖锐刺耳了，显得正常了许多。
叶白一一的回答了这些人的问题，觉得有些累了，随后便匆忙离场。
剩下的则是一些军官以及工程师代表他回答各种问题，但很显然自从叶白走后热度就没有那么高了。
毕竟大家都想从他口里听到更多的讯息，叶白是机甲之父，他才是最权威的那个人，他所说出来的也是代表着战神机甲最真实的情况。
此时此刻叶白来到了中控指挥中心里面，和老首长一起看了看最近关于海怪的情况。
“叶白，那北纬三十六度失事海域底下的虫洞一直处于我们的监控之中，最近它的频率似乎加快了，由原来的三个小时刷新一头海怪变成了一个小时刷新，我很担心这种频率还可能变得更快！”
老首长缓缓的说道，看得出表情有一些凝重。
毕竟那虫洞刷新的海怪变多变快不是一个好现象，只代表了一件事实。
那就是有可能这里面的海怪全部都是来自于同一个太空时间节点，而那个地方的海怪估计都已经发现了虫洞的位置可以通过这样一个陌生遥远的星球！
当这个事实被大肆宣扬出来以后，海怪群体是不是会组团过来？
到时候整颗星球上海怪数量越来越多，人类又怎么对抗呢？
要知道这永远是一个不公平的事情，因为这一边人类的数量以及科技力量彻底固定了，或者说在短时间内不可能出现爆发式的增长。
但海怪可以呀！
并且它们的速度已经变快，早就已经呈现出这样的趋势，这绝不是一个好消息，人类必须谨慎对待。
叶白想了想说道：“老首长，是不是可以再利用核弹将其炸毁，而且这一次可以尝试用大型核弹！”
“哦，大型核弹？！”
老首长脸上稍微有一丝拘谨，显然这大型核弹不是那么好用的。
区别于小型核弹，大型核弹讲究的是大面积爆破与毁灭，它讲究的就是一击必杀，将目标彻底的摧毁！
而大型核弹的威力非比寻常，即便是在数千米以下的海底进行爆发，也很可能掀起一场规模庞大的海啸。
甚至会引起蝴蝶效应，导致海底火山甚至板块进行破裂，形成新型地震带等等……
后续所造成的一系列问题，将会不可收拾，会形成一个巨大的麻烦。
所以一听到要使用大型核弹，老首长第一时间就显得有些为难。
“叶白，这大型核弹好是好，但是如果一使用出来的话，很可能会造成大自然的愤怒。”
老首长的意思，叶白当然也能够听得清楚。
所谓大自然的愤怒就是指造成那些隐藏的地质天然灾害，一系列通通爆发出来，估计那种伤害不会比一颗大型核弹来的弱！
而且最重要的是这样的伤害肯定是会直接干涉到人类身上的。
“老首长，除了使用大型核弹，我们已经没有方法可以控制这一颗虫洞了！”
叶白也是摇了摇头忍不住说道。
不过他心中还有一种想法，如果能够实现可控核聚变的话，那就可以用能量集中于一点将这虫洞给彻底的毁掉！
那样的话也不会造成巨大的爆炸威力，甚至不会有任何辐射与污染。
就等于是一把手枪进行了消音，效果一样的，威力照样很强大，但它的噪音却是大大减弱，而同样的道理用在毁灭虫洞之上也是一样的。
实现可控核聚变暂时还相当遥远，至少叶白发现，即便是以系统的能力在短期内也很难做到。
所以这也就意味着，和海怪的抗争将是一件很长期的任务吗？
这时候老首长突然点了一下屏幕，出现了一副地图，地图上面每一个红点都代表着被海怪重点照顾过的场所。.
389.核心大本营遭受冲击，这家伙胆儿挺肥！【求订阅】
叶白看了一下这幅地图，发现这上面的信息非常的详细。
而且每一个点的颜色深浅都不一样，代表着其中受到海怪侵害的程度不一样！
比如有些很浅的点则代表着这一座城市，只是被海怪远距离的照顾过一次而已。
或许受到了一些海浪的伤害，但是并没有造成多少实质性的毁灭。
当然，那些颜色变深的则是代表着被海怪多次重点光临过。
有些颜色最深达到一种深红色的则是海怪的重点攻击城市，比如龙国东南沿海的F市S市以及H市等等都是这样的红色小点。
而在国外这样的点却数量少了很多，整个地图深红色的点以龙国东南沿海区为中心，向着四周辐射。
老首长缓缓的说道：“叶白，从这张图上可以看出来，海怪目前还没有彻底扩散到全球，因为一旦它们全部都扩散出来了，整个地图上全世界的这种颜色的点，应该会逐渐呈现出平均化。”
叶白点了点头承认老首长说的有道理，这也是最可靠的分析，因为海怪目前来说还是从那个虫洞~里面所诞生出来的。
这也毫无疑问的印证了这一个点，这些海怪正在缓缓的向着全世界靠近，或许它们也正在逐渐摸索着这一颗星球到底是一个什么-样的星球？
在弄清楚这件事情之前，它们不可能发起全面的星球大战。
是的星球大战，这就是彻彻底底的星球大战！
老首长和叶白甚至其他各国的军方首领都不得不承认这一点，整个星球的危机到了。
当这些海怪其中可能潜藏着某些厉害的家伙，在默默的想要弄清楚这个星球的性质之前，它们当然不会伸出自己真正的爪牙！
可是当弄清楚之后呢，到那时候它们会怎么做呢？
这是一个巨大的问号，没有人敢肯定这一件事情。
随即叶白指向了一个地方，面带疑惑之色的问道：“老首长，这个地方怎么回事？它为什么是黑色的？”
有一个城市的点居然是一个黑色的，这非常的奇怪，因为其他城市都是红的，而这个地方为什么是黑的呢？
老首长摇了摇头，非常无奈的说道：“这是北海区域的一个海边城市，这个城市以度假旅游为基础产业，而它也吸引了海怪的目光……
不过这些海怪看起来非常奇怪，似乎想要攻击这座城市，却每次徘徊在外围，没有发起任何一次攻击就转头走了。”
“哦，居然有这样的事情，难道意味着这一座城市里面有让这些海怪感到忌惮的东西吗？”
叶白立即就意识到了这致命的一点，疑惑的问道。
不过说出这句话来，自己就首先将其否定了。
因为这些海怪都是天不怕地不怕实力强大，还有什么东西能够令它们忌惮呢？
连核弹都不能够阻止它们前进的脚步，一座小小的城市而已，难道里面还有传说中的超级英雄不成？
叶白想到这里自己就觉得有些可笑。
老首长也是想不通这一点，笑了笑说道：“所以我们就将这个城市标记为黑色，意思就是特别注意，目前我们也派出人在整个城市里面大量的搜索采集各种各样可疑证据，但是却发现根本没有值得怀疑的东西。”
说到这里老首长也是相当的无奈，但就在这时候外面传来了一道震动天地的响声！
轰隆隆……
什么情况？！
此时整个中控指挥中心外面也是变得有些混乱了起来，有人急急忙忙的跑了过来，立即报告。
“首长，在距离此处大约十海里的地方有一头恐怖的海怪，貌似是之前海怪排行榜上面第一名的猛虎海怪已经出现了！”
什么？猛虎海怪居然敢向这个地方发起冲击？
老首长都气笑了，要知道中控指挥中心是什么地方，那可是核心大本营啊！
虽然也建立在海岸边上，但是它的防守实力却是非常恐怖。
不要说排行榜上面第一的海怪，哪怕是第一加上第十这十头海怪，一起来都不可能有攻破这一座大本营的实力。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
毕竟指挥中心防御能力能够弱吗？
但现在没有想到仅仅是排名第一的这个家伙，却居然敢直接发动进攻，它的胆子还真肥啊！
叶白也是冷笑两声说道：“这个家伙是不是知道我们将它排名第一的事情了？”
一句话说出顿时将紧张的气氛都给化解了，周围的军官都笑了起来。
随后火力武装瞬间出动，直接超过三十台的高密度射线武器装置，缓缓前推。
包括复合导弹，小型核导弹全部到位，务必要将这猛虎海怪打成筛子！
就在这时候叶白阻止了大家的工作。
......... ..... 0
“现在可是一个试验战争机甲战神威力的绝好机会呀，怎么能够轻易的浪费呢？”
听了他的话大家才想起来，是啊我们有战神，这么好的机会怎么不让战神上呢？
“立刻开启直播，让全世界都看看经过改装后的战神到底有多么恐怖，就拿这怪兽排行榜第一名来祭刀吧！”
老首长也是充满着杀气的大手一挥，下达了命令。
随后，所有网友都惊讶的发现他们长期以来关注的海怪直播间居然又重新上线了？
“快快快！快看这个直播间又来了，有好戏看了！！”
“天哪，难道又有海怪出现了吗？这一次是哪一头呢？”
“哇塞，这是什么情况？猛虎海怪……这不是海怪排行榜第一名吗？是海怪研究中心最新排出来的榜首呀！！”
此刻网友们都发现了这一件事情，纷纷惊叫了起来。
随即直播间的热度拼命上涨，转眼之间以十分钟的记录突破了一千万，随后这个速度还在以每分钟至少两百万迅速增加！
在那直播画面之上，浑身上下充满着暗黑系风格，以黑红色为基础颜色的可怕战神缓缓向着海岸边上走去……
它一路踏落，整个地面都狠狠震动了起来，似乎地动山摇一般，让天空都成为了背景！又.
390.它是人类史上最强的机甲战神！【求订阅】
可怕的战神出场，这猛虎海怪居然还不知死活，仍然在那里发动进攻！
它以为战神是和火种一模一样的初代机甲，进攻威力有限，所以觉得自己还是拥有着冲击核心大本营的优势。
但这可怜的猛虎海怪做鬼也想不到自己即将面对一台怎样的可怕战争杀器……
此刻战神在踏入海水之中的一瞬间，其脚部包括腰部的双重气流推动装置，忽然喷出了狂猛无比的旋风，将海水推动获得前冲力量。
整个机甲庞大躯体瞬间在海水之中获得了推背感，它的前进速度猛地向前冲出了好几百米！
刷！
这一刻激动人心，大家都见识到了战神机甲居然拥有着这么可怕的海水移动速度，这种力量简直是变态呀！“九五零”
“天哪！这种速度太恐怖了吧，在陆地上的速度快也就罢了，在海水之中居然也有这么快的速度？”
此时所有人都大开眼界，然后眼睁睁的看着战神瞬间就冲到了猛虎海怪的面前。
被战神这么一冲刺，这一头猛虎海怪可能也是吓了一大跳！
但它反应很快，额头上的王字瞬间散发出猩红色，两只可怕的利爪猛的向前拍落。
这种力量比那人形钢盔海怪要强大得多！
轰隆！
但是一瞬间，这一对爪子狠狠的拍在战神身上的时候，却遭受到了巨大的反弹力量，然后猛虎海怪自己反而重重的后退了三步。
咚咚咚……
这一下可把猛虎海怪吓惨了，这到底是个什么玩意儿呀！
它瞪大了一双虎目，冷冷的盯着浑身黑红色的战神，眼中也是露出一阵疑惑之色。
但很显然它根本看不出战神到底是一头什么样的机甲，而此时战神再度出手了！
刷刷刷！
战神双手忽然速度变快，两条钢铁机械手臂在空中晃动，一道又一道幻影一般不停的向前拍落。
砰砰砰！
紧接着好几下全部都拍到了猛虎海怪的脑袋上面，把这家伙拍的眼冒金星，连站都站不住。
“哈哈哈太逗了，这猛虎海怪在战神的面前，完全就是一头菜呀！”
此时就连一名麦穗级军官见到这一幕，也是忍不住振奋不已，开怀大笑，将连日以来的阴霾之色一扫而光！
“叶白，你研制的这升级版战神机甲果然厉害，看来连海怪排行榜上面的第一名也远远不是对手啊！”
此时老首长也是忍不住对叶白说道，话语之中满意之色尽显。
要知道能够诞生出这样的一台机甲，是人类的幸事也！
拥有这战神之后，无论出现多么厉害的海怪都能将其狙杀。
随后战斗的局面照样也是呈现出一边倒的优势！
那猛虎海怪边战边退，突然之间散发出一道惨叫，只见额头上的王字居然被战神机甲双腿里面的两道高密度射线给击中。
那王字瞬间破开，一道又一道隐形的电流冲击波，将旁边的血肉迅速绞杀起来。
“怎么会这样，里面居然有高密度射线装置？！”
这一幕也让很多的人都是心脏狠狠的震动了一下。
大家可没有提前得到这样的消息，谁都不知道这战神机甲里面居然还安上了这样的机关？
而且这么硕大的一台机甲，身上到底有多少的攻击手段呀，此时居然又出现了这种东西，简直是令人感到无法想象！
随后这战神又是一步步的向前跨步而出，直接压迫猛虎海怪，将它赶的脱离了千米海域范围。
到达深海附近以后，猛虎海怪迅速加速，想要潜入海水之中逃脱。
而这也是它的拿手好技之一，只要能够渡入茫茫大海，那么就将彻底无迹可寻，谁也找不到它。
可谁曾想得到就在众人紧张的注视之下，这战神机甲居然同时将双手双脚猛地收缩，一节又一节地缩回体内，所以整个变成了一条钢铁海鱼，狠狠的钻入水面迅速游了进去。
“什么！战神机甲居然还能变形，竟然变成了一条鱼？！”
此刻这一幕让所有人都感到难以置信，每个人眼睁睁的瞪着，就像是一个傻子似的，半天回不过神来. .......
“天哪，不是吧？这到底是什么鬼啊？战神机甲怎么还拥有了变形能力，难道它不是一台战争机甲而是变形金刚吗？”
有人忍不住发出了疑惑之声。
初代机甲火种也远远不可能拥有这样的能力啊，但现在战神机甲却做到了，真是令人感到匪夷所思！
“果然不愧是升级版的机甲，这种手段比火种强大太多了！”
此刻老首长也是忍不住感慨着说道。
叶白的眼神中充满了一股浓浓的骄傲之色，这台战神可以说在战斗力方面简直强大太多了，和火种比起来，那就不是一个层次的。
在海水之中迅速游动起来的猛虎海怪，忍不住回头看了一下，差点发出一道愤怒无比的咆哮之声。
因为这猛虎海怪的速度居然被战神机甲给碾压了！
猛虎海怪两只巨大的眼睛之中散发出不甘心之色，它可是海底的霸王呀，而且来自于另外一个世界。
在这个星球上它海中潜游的速度已然堪称极致！
但没有想到战神机甲此时的形态能够最大的减缓海水的阻力，如同一条剑鱼一般迅速穿梭而过，狠狠的撞击在身上！
咔嚓……
这一瞬间战神机甲头部最尖锐的一个东西犹如三角形的梭2.3子，将猛虎海怪额头上的王字彻底的戳穿。
随后沿着它的脑袋，脖子，胸腔一路撕裂而去……
最后，一头硕大无比的猛虎海怪，排行榜第一的霸主被战神机甲在海水底下一千米左右的位置撕成两截。
哗啦啦！
海水缓缓地搅动起来，战神机甲浑身沐浴猛虎海怪的鲜血以及碎肉漂上海面。
见到它的无敌姿态，所有人都忍不住屏住了呼吸，甚至不敢去看它的样子！
过了很久之后，现场才响起了一阵热烈的欢呼之声。
“战神机甲！”
“战神战神！”
“无敌战神……”
全世界都彻底的轰动了，大家都意识到人类世界最强的一台机甲终于出现了！.
391.苏紫灵来基地了，美好的两天时光！【求订阅】
机甲战神的首秀仪式完美谢幕，而且这一次再也没有人敢多说闲话了。
之前那些鸡蛋里面挑刺，说火种的开幕仪式只是虐杀了一头垃圾海怪的人全部都通通闭嘴！
在撤离了现场之后，所有人都是不停的议论着刚刚发生的一幕。
他们暗自想着，这战神机甲可以屠杀怪兽排行榜上第一名的存在，以后岂不是意味着凡是有海怪出现就能够让这战神前去进行杀戮吗？
这样一算起来海怪的危机可就彻底解除了。
虽然说还有许多数量的海怪密布在海域之上，随时会出现，但是那些东西完全可以由高密度射线武器加上复合导弹以及小型核导弹等等去解决。
而之前之所以要研究出这种可怕的机甲，也是因为海怪之中有几头顶尖的存在，可以防御住密度射线武器而已。
但现在不一样了，以点对点的形式机甲除掉那些厉害的海怪，普通的攻击手段就可以灭杀那些普通的海怪。
这样一来随着时间的推移，海怪的威胁应该会变得越来越小！
17　这时候叶白忽然接到了一个电话，接通之后听到那边的声音吃了一惊，居然是苏紫灵这小丫头？
“叶白哥哥，我到基地这里来了？”
“什么，你居然到这里来了？”
叶白倒是没想到，这小丫头不是回老家去看自己爸妈去了吗？
随后，叶白便在基地中控指挥中心的大门口外面，看到了这忐忑不安正在等待的苏紫灵。
“这里！”
叶白说了一句。
苏紫灵看到叶白，顿时露出惊喜的笑容，随后屁颠屁颠的跑了过来。
“叶白哥哥，我本来想进去给你一个惊喜的，但是他们不让我进去！”
叶白笑了笑说道：“这是很正常的，这里毕竟是研究基地，不是外人随便可以进来的。”
随后叶白便带着苏紫灵走进了中控指挥中心里面。
他当然不可能去最核心的机密室，而只是在外围看了一下而已，随后则是带着苏紫灵来到了生物特殊研究所。
此时此刻，那些生物逆生长药剂所带给病人的福音还在继续。
这些生物逆生长的药剂生产速度也是越来越快，如今仅仅是库存就已经超过了上千瓶。
并且由于它的使用对象必须是残疾人士，所以也就造成现在普及的程度已经渐渐接近于尾声化了。
毕竟还有很多残疾人士，他们甚至不关注外界的新闻，将自己关在黑暗的屋子里面，即便是有这种福音，他们也未必能够知道。
但对于这一方面，叶白可就无能为力了。
“咦？叶白哥哥这种药剂居然可以让残疾人变成正常人，实在太神奇了吧！”
当苏紫灵了解到这种药剂的特性之后，当然也是吃了一惊。
叶白点了点头，笑着说道：“不错，这种药剂便是可以恢复残肢断臂，使其体内的生物细胞再度分化增长，随后变成正常人。”
“叶白哥哥你可真是造福天下人啊！”
苏紫灵不由得感慨了一声。
她是眼睁睁看着叶白一步步走上这一条路的。
现在居然发明了这种可怕的药剂，试想一下，这可是解决整个人类的医学难题啊！
在生物技术领域方面，全世界都没有人能够达到这样的成就。
而她的叶白哥哥才仅仅不过这种年纪的人，就已经做到了这样的事情，每次想到这里心中都忍不住升起一阵骄傲的感觉！
“走吧，带你去看看我们的食堂！”
随后，叶白又带着苏紫灵参观了一下自己的食堂。
食堂里面的伙食还是非常丰盛的，有炸鸡，有红烧鱼，有香酥牛蛙，还有各种小菜和小吃等等……
如果你想要吃某种东西的话，可以提前和食堂里面的厨师说，如果能够做的话基本都会满足的。
而且值得一提的是，这个厨师做菜的水平都很高超，做出来的口味比外面饭店里的只会好不会差！
“哇，叶白哥哥原来你们平时食堂里面吃的东西水平都这么高啊，实在是太幸福了吧？”
苏紫灵一边吃饭一边笑着说道。
这一次她之所以来到这里看望叶白，也是知道她的叶白哥哥现在非常繁忙，没有时间抽空去陪自己，所以就索性自己主动过来了。
“咦，对了，你没有回去看爸妈吗？”
此时叶白有些疑惑的问道，随后从碗里夹了一大块红烧肉给苏紫灵。
苏紫灵笑着说道：“我当然回去了，不过看了一下发现他们自己有自己玩的，而且玩的很开心，反而把我一个人丢一旁了，所以我就过来找你了呀！”
叶白有些无语，这才知道原来苏紫灵的爸妈最近迷上了打麻将。
当自己女儿回去之后当然非常开心，不过随后就被麻将彻底的吸引住了，反而把这丫头给晾在了一旁。
“你打算在这里待多久呢？”
叶白问道。
两人有一句没一句的聊着，一顿饭很快就950吃完了。
苏紫灵想了想说道：“我打算就待个两天，然后回学校复习功课。”
两天就走吗？
叶白有些奇怪，苏紫灵重重的点了点头：“嗯，叶白哥哥，你别以为我看不出来，现在你应该还有很多事情要忙，打扰你两天的时间估计有很多人都会怪我不懂事了吧，到时候我们有时间再相聚吧！”
“那好吧！”
叶白也点了点头，也没有多说什么。
他现在的确是挺忙的，而且也稍微有些小感动于苏紫灵的懂事。
这丫头好像真的是长大了，事事都为自己而考虑了！
两天的美好时光很快就过去了，叶白将苏紫灵送出基地，然后又委托人特意将她送到了机场。
这小丫头乘飞机直接飞到了魔都市……
转身回到基地以后，叶白知道自己又开始忙碌的生活了。
此时此刻第一任务就是监控海底之下那个神秘的虫洞，随时分析出其中海怪的刷新速度以及成分。
另外，试图制造出第二台类似于战神机甲，或者是直接超越它的存在！
不过想要超越战神，难度实在是太高了！.
392.千米海怪？这绝对不是真的！【求订阅】
叶白知道现在海怪危机越演越烈，一头战神未必能够应付得住局面。
毕竟虽然战神的移动速度很快，但是当好几个城市同时爆发出那种强大海怪的威胁之时又怎么去应对呢？
所以至少要做到的一种局面就是，在东南沿海某几个重要的城市，全部都要配备一台像战神这样的机甲。
之前的火种当然也可以服役，并且叶白经过改装以后，让火种身上也配备了高密度射线武器装置。
所以说现在的火种及杀伤力丝毫都不会逊色于战神，只是在某种功能的复杂性上面以及整体坚硬属性上面稍有不如而已。
此刻知道叶白又要研制第二台机甲，所有人都开始期待了起来。
研究中心里面更是忙着立即替叶白进行数据分析，有了第一次的经验，大家都是按部就班，轻车熟路，知道如何去着手进行了。
只是在这万能晶片方面还是需要叶白独自一人完成而已！
并且大家也很好奇，不知道叶白到底是怎么制作出这样的万能晶片出来的？
研究中心那边当然也有人特意的研究分析过，发现这万能晶片里面几乎是一个小型的世界一般。
在现实世界大自然之中存在的任何东西，在那里面好像都能够找得到。
而且正是因为这样的一块芯片让这台机甲变得更加拟人化，简直就像是另外一个小型世界的人类。
它只是没有自己独立的思想，不能够主动说话，交流沟通而已！
但这一次，叶白则是决定让人的精神意志彻底融合在整个机甲的控制系统之中，超智能化意念操控机甲。
是的，这就是被誉为超智能化的一种操作方式，这是在智能化上面再提高一个等级。
真正到了超智能化操控方式的时候，那么人就真的只要一个念头，直接操控机甲的行动！
到了那时候可以直接撤掉指挥中心，直接让人单对单的指挥就行了。
不过不得不提的是，这样的人必须经验丰富，值得信任，否则话很容易坏事。
这一天叶白看了一下生物逆生长药剂的研究方式，他发现三种药剂都有着异曲同工之妙。
在生物科技领域之中，它们都有一种同样的共性，但是长生一号和长生二号药剂的普及已经差不多彻底完成了。
所有人都在延长了寿命以及年轻化的基础上面，随后又让生物逆生长药剂弥补了那些身体有缺陷的个体。
现在的人们生活变得越来越美好，大家开始期待什么时候能够将这些可恶的海怪，也从这大海之中彻底的抹去？
到那时候人类将没有生存的危机，也才有普及这三种药剂的意义啊！
但就在这一天，一个令人感到震惊的糟糕消息出现了……
那就是人类终于发现了在遥远国度的海域里面，有一头恐怖的海怪坐落在冰川的附近，它一口直接把高达数百米的雪山给吞了进去！
“不是吧？有这么大一头的海怪，我不相信这是真的¨々！”
此时此刻消息传开，全世界很多国家的人当场表示不相信。
要将几百米的雪山一口吞下，则是代表着这头海怪的嘴张开以后至少要达到超越几百米雪山的高度。
那么它的本体高度岂不是将近上千米高？
千米高的海怪，那怎么可能！
要知道千米高那是什么概念，那代表着这头海怪相当于十个战神机甲叠加在一起的高度，而且也相当于三百层楼的高度呀！
如果真的有这样的海怪出现，那么人类干脆不要抵抗，干脆放弃好了。
这样的海怪，即便是在科幻电影之中，也不敢直接这样描写出来呀！
此时此刻龙国也同样得到了消息，中控指挥中心里面一群人当场就表示不相信。
就连叶白听到这个消息也觉得应该是假的。
千米高的海怪那简直不可能，而且这千米还只是一个保守的数字，也就是说至少要千米，真实高度甚至极有可能是在千米以上。
“虽然听起来就显得更加的荒唐了，无论如何还是必须要看到实际的图像的资料才可以！”
叶白说道。
老首长也点了点头，可是现在另外那个国家只是表示曾经有人目睹过，却并没有及时拍下照片或者是录像资料。
“呵呵，又是道听途说，永远是这样的，关键时刻就没有任何图像资料了吗？”
此时此刻一名军官忍不住嘲笑了一声。
他觉得这是别的国家刻意制造出来的恐慌，千米高的海怪，弄出来吓谁呢？
此时此刻在东南沿海某一座城市，却忽然爆发出了一道震天动地的怒吼之声！
此刻这座城市尚未经历过任何海怪的光临，他们在地图上面的点是一种浅白色，代表着还没有来过任何一次的海怪。
可就在生活在这座城市中的所有人都即将淡忘海怪威胁之时，却忽然听到这道声音，一起转头向着海边看去……
结果却惊讶的发现了海边上水花拼命的向着两旁翻涌，这种气势实在太恐怖了，令人心头震撼不已！
“．「快快！快逃！海怪来了质！”
此刻生活在城市中的每一个人，都连忙按照之前所演练过的紧急应对测试，疯(诺李的)狂的向后撤退。
有的人是撤到了地洞里面，有的则是撤退到了统一安放大楼之中。
然后每个人都是紧张的盯着那个方向，看看那海怪到底是长着什么庐山真面目？
终于海怪的模样出来了，只见它先是一个古怪无比的头颅，上面两只眼睛加上长长的嘴巴好像一只鸟似的。
随后它的身躯一寸又一寸的缓缓浮出水面……
“天哪！这么大？！”
此时这海怪的身躯已经超越了百米，但是它居然还在不停的往水面上升，令人难以置信。
“两百米啊！该死的不是吧？这海怪居然这么高？”
此刻有人在实时观测发现，海怪的身高仅仅是露出水面的这一部分，已经超越了两百米，但是它居然还在不停的往上站起来。.
393.两条绝路！海怪重新占据上风！【求订阅】
“不不不！不可能，绝对不是真的，应该是假象，难道这头海怪的特殊能力是能够制造幻觉？”
此刻有人忍不住心中暗暗想着。
接着他们猛的掐了一下自己的大腿，然后又和其他的人沟通了一下，发现每个人眼前看到的画面都是一样的。
那头海怪的身长总共露出来的部分就已经超过了两百米，但是不要忘记这个过程还没有结束。
随即三百米了！
“天哪三百米，快快快！赶紧通知基地那边出大事了！”
此时这座城市的负责人知道超越三百米的海怪出现，它在怪兽排行榜上面也绝对名列前茅，属于最顶尖的几个存在啊！
而且由于之前这座城市没有被海怪光顾过，所以他们仅仅只有着三台高密度射线武器装置。
在面对这种海怪的时候，简直是没有任何反抗之力！
眼看着这座城市即将被这头海怪给放肆的破坏，基地那边立即得到了消息，连忙派出火力增援。
“派第四军团过去！”
此刻老首长立即当机立断，直接派出距离最近的第四军团赶过去增援，务必要让这头海怪不敢攻击这一座城市。
当画面连通之后，叶白也来到了指挥室里面，和所有军官一起看950着这海面之上庞大无比的海怪。
“什么？身长已经超过四百米了，还在往海面上升？”
此时此刻所有人都是吃了一惊，不由得想起之前那一个国度海域里面流传出来的传说。
千米海怪……难道真的要在此刻实现了吗？
就连叶白也是没有说话，表情显得非常的凝重。
他从来没有想到居然真的有这样的一头海怪，那传说居然不是传说，而是真的！
“五百米了！”
一名军官忍不住说了一句，他的声音竟然显得有些沙哑。
此时此刻这海怪露出水面的部分，已经相当于五个战神机甲叠加在一起的高度，并且这家伙上升的速度丝毫没有变慢。
“六百米了……”
另外一人随后接过话说道，两者之间说话的前后时间差不超过半分钟。
七百米……八百米……
随着这海怪身躯的越来越大，每个人的心也是渐渐的沉了下去。
此时海怪所露出的模样实在是太恐怖了，它那黝黑色的身躯上面长满了一片片的鳞甲，这些鳞甲泛着幽冷的光泽，代表着无比可怕的杀气！
而且它身上每隔一段距离就有一根倒刺，呈现出不规则的圆状，环绕着身躯，使得身上如同穿戴上了一层铠甲似的。
随即海怪的身躯浮出水面的速度变慢了，但此刻已经接近了九百米！
“天哪，九百米的海怪，而且它还没有完全停下来！”
有人忍不住惊呼一声说道。
此时此刻，海怪突然张开了血盆大口，朝着天空之中发出一道怒吼之声！
轰……
此刻众人看到它的嘴巴张开以后，目测距离可能前后达到直径三百米左右，那一口能够吞下一座冰川雪山的传说，绝对不是假的！
“原来世界上真的有这样的海怪，这下好了，我们的挑战难度彻底升级了！”
老首长也忍不住说了一句，脸色变得非常的难看。
“叶白，你觉得以战神的实力对决这一头海怪结果会怎样？”
老首长问出这句话，所有人的目光通通汇聚在叶白的脸上。
其实问出这个问题之前，他们就已经有答案了，只是还想要听叶白确认一下而已。
叶白苦笑一声说道：“虽然战神身上的攻击方式非常多，但是大家应该知道这种庞然大物之间的对决和体型有着非常大的关系，以十倍的体型差距来说，根本没有任何希望！”
果然如此呀！
虽然大家之前也(bhcd)大概想到了这一点，但是此刻听到叶白确认才终于彻底的死了心。
“叶白，这也就是说我们只有两条路要走，第一要么就是突破极限技术凭借攻击手段将其杀死，第二就是制作出体型类似于这海怪的超巨型机甲进行对抗！”
老首长立刻就敏锐的意识到这件事情的关键点。
叶白点了点头，不过老首长说的轻松，可这两个点无论想要做到哪一个都是极度的困难。
首先就不说极限技术了，必须要超越目前技术的手段，只有研究出可控核聚变，要么就直接使用大型核弹。
可大型核弹当然不可能，那是伤敌伤己的一把双刃剑！
而可控核聚变受制于目前的技术限制，又不可能在短时间内立刻弄出来。
而第二条路则是要制作出将近上千米长的超大型机甲，这也是极度的困难。
要知道这种机甲体型越来越大，则是越来越考验材料的硬度和成熟度。
到那种程度以后，机甲随便走一步，很可能身上便一寸寸的裂开。
因为这种力量的承受力太大了，钢铁是完全兜不住的呀！
而且任何一种合金貌似都无法承载上千米的庞大身躯，并且在机甲内部也不是空的，内部的许多零件以及核心装置等等，也有极大的重量会让外壳受到巨大的压迫。
到时候稍微出现挤压变形什么的，就会导致整个系统全部崩盘，出现非常糟糕的后果。
“这么说来，以我们现在的手段要被这头怪兽给镇压住了？”
此时此刻老首长一句话，令每个人心情都有些沉重。
之前大家都以为人类暂时取得了上风，战神机甲已经达到了战力天花板可以压制所有海怪。
但现在这头海怪一出来，等于海怪又重新扳回了一局，战神机甲在它面前失去了作用。
“不可能的，一定有办法，总要想个办法针对这家伙……对了找出它的弱点就可以了！”
叶白忽然眼睛一亮，凡是任何生物都会有一定的弱点，这头海怪也同样如此。
别看它体型庞大，但应该移动速度反应力等等就比较差了，这也就是可以针对它的弱点所在！
“不错，让前方立即进行火力打击，然后仔细观察看看它到底有一些什么样的生物特性，从而分析其弱点。”
随后说做就做，老首长下达命令，前方火力打击瞬间展开。.
394.战神的刀！大个子的无赖攻击方式！【求订阅】
此时外界其实有一种论调，让人觉得有些可笑。
那就是有国家宣布对海怪的事情负责，他们说海怪是他们实验室里面泄露出来的一种失控生物实验产物！
这话说出来顿时全世界都笑了，如果你有本事可以弄出这种东西来，岂不是早就统一全世界了吗？
一句话直接问的那个国家的发~言人当场哑口无言。
不过这只是一个笑话而已，也属于一种抗争海怪时代之中的一个小插曲，没有人会-多去在意。
大家只会觉得那样的人只是小丑，想要利用这一场风波来扩大自身的影响力，但这种手段未免显得太过于幼稚而无耻了。
此时火力打击一轮覆盖而去，这体长已经在九百米之上，接近千米的巨大海怪却是浑然不惧，直接顶着庞大的火力向着海边一步步走来。
它身上的鳞甲可不是闹着玩儿的，还有那一根根倒刺看上去也是坚硬无比。
当复合导弹打在身上却只是冒出了一团团的火星，根本没有造成致命的伤害！
“该死的怎么会是这样，这海怪的防御力居然这么恐怖，这还打个屁呀！”
此刻岸边的指挥官人都已经有些不好了。
如此庞大的海怪防御力也这么强，那它的弱点究竟在哪里呢？
哪怕移动速度反应慢什么的，又有什么关系？你根本就打不动它呀！
这家伙只需要往岸边来就行了，而且它也不需要使用任何特殊技能，只要如此庞大的身躯往着岸上一倒，然后滚三滚，有谁可以承受得住呢？
此刻人们都意识到了不妙，立即选择后撤。
同时前线的指挥官也赶紧当机立断，将火力往后撤退五百米左右，只有到这个距离才能获得一丝可以继续打击的安全感。
“不好了，这个家伙是在干什么？”
所有指挥室里面的人通过屏幕也都可以清楚的看到，这头庞大的海怪忽然将两条同样长达数百米的巨大手臂，高高的举起来。
“天哪，这家伙不是反应慢吗？怎么还知道用这样的攻击方式！”
当其中一名军官忍不住说出这句话的时候，海怪两条可怕的通天手臂狠狠的落下来。
轰隆！
这一刻，这两条手臂直接将整个岸边彻底砸毁，那些撤退的慢的就直接掉入了大海之中，好不容易才向着岸边迅速的游去逃过一劫。
“不行！这头海怪智慧并不蠢，它知道用这种方式可以远距离的攻击到我们人类的设备，拥有这种思想的海怪绝不能小看！”
叶白第一时间就意识到了，这大个子的智慧没有人们想象的那么愚蠢，反而至少能够达到正常的水平以上。
“让战神出手吧！”
此刻叶白忍不住说了一句，微微叹息一声。
他知道此刻如果不让战神出面配合着一起进行攻击的话，单靠常规武器部队估计难以打败这一头海怪！
如果有战神在旁边辅助情况或许就会好得多。
“好吧，事到如今没有办法，只能让战神出手了！”
老首长也是摇了摇头。
战神的速度还是很快的，没过多久便已经到了这个沿海城市的岸边。
随后接受了一个指令之后，战神便开始下水了！
战神下水带着所有人的期待，直接展开了双臂上的刀锋，一步一步的走了过去。
此时夕阳西下，太阳光洒在海面之上，映照着一层金色的余辉。
在这背景之中，战神在海怪的面前犹如变成了一个小小的个子，海怪至少比它高了九倍以上！
在海怪的面前战神显得不值一提，甚至海怪愿意的话，可以轻轻抬起一只脚把战神踩成肉饼。
刷！
果然下一刻海怪挥舞着一只腿踩了上来。
而战神的反应速度却很快，瞬间利用高超的移动以及身法的优势躲开！
随即，战神的钢刀狠狠的斩在了海怪的这只脚上面。
当！
清脆的声音爆发开去响起在长空之下，这只海怪的脚上鳞片无比坚硬，连战神也不能做到一刀将其劈开。
当当当！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
但随后接受了叶白指令的战神，反复的挥舞着长刀，一下又一下的砍在同一个地方。
终于这一刻战神的刀发挥出了效果，海怪这腿部裂开了一道缝隙，细密的绿色鲜血从其中缓缓流淌而出……
但这一下战神仿佛是触怒了海怪，这大海怪挥舞着巨大的双臂在空中如同两条通天铁塔一般横跨而来！
“不好，赶紧后退！”
此刻叶白立即下达指令。
战神开启了终极躲避系统，疯狂的闪动着自己的身躯。
此时体长达到百米的它却变成了小个子一般十分的灵活，将怪兽的两条手臂通通躲开。
紧接着战神又发动进攻了！
......... ..... 0
在战神和这头海怪进行决斗的同时，常规火力攻击也同时没有撤掉。
细密的导弹形成暴雨一般疯狂落下，这些复合导弹虽然不能在正面打击到海怪，但是能够阻止它的行动，让其变得投鼠忌器，不敢放手而为之。
而战神接下来主要的攻击目标则是不断的瞄准海怪腿部受伤的位置，一下一下的发动进攻，让这个地方的伤势变得更加剧烈起来！
这时候海怪胆小的性格就体现出来了。
它似乎是害怕被战神给杀死，也可能是因为知道自己的伤口想要愈合非常困难，毕竟体型这么大，可能在伤势愈合方面速度就有点慢了。
所以它为了求一手稳转身就走！
战神在身后不断的进行干扰，试图阻止它逃跑。
但随即这家伙直接使出了一种无赖的招式，利用其庞大的躯体瞬间倒下，整个天空都犹如黑了下来。
战神得到指令立即后退，终于退到了边缘地带躲过了这头海怪的狂猛一击！
随即海怪潜入海水之中，顺势逃走了。
“唉，可惜我们没有办法进行追踪，因为战神承受不住这家伙随意一击。”
叶白忍不住感慨一声。
因为这家伙体型这么大，力量无比的恐怖，万一被它真正给捉住，战神绝对会瞬间变成一团废铁。又.
395.机甲会武术！谁也挡不住！【求订阅】
中控指挥中心这边，由于这头海怪的出现已经开始忙碌了起来。
事后在这一战之中所捕捉到的海怪画面，必须经过紧张的分析，则得出各种各样的测试数据，然后才能总结出关于这头海怪的生物习性规律。
“这家伙体长这么大智慧也不低，可能唯一的弱点就是攻击的速度有点慢了，不过这也正常，如果攻击速度快那还得了！”
一名军官忍不住说道。
而且忍不住想到了一点，假如这家伙一千米长的身躯攻击速度能够达到百米左右那么快，岂不是等于违背了力学吗？
此刻，海怪的模型也已经被建立了起来，它那庞大的躯体呈现在每个人面前的时候，让所有人都是狠狠的吃了一惊，感觉到心脏“九五零”都是疯狂的跳动了起来！
海怪的身躯并没有露出全部，因为它始终有一部分是潜藏在海水之底下的。
但仅仅是露出海面的这一部分就已经是九百多米，而且它的模样非常奇怪，不同于暂时发现的任何一头海怪。
科学家也将其他发现的海怪，以及两大战神机甲的模型，全部都按照实时一比一的比例放在了上面。
进行相同比较之后，所有人都相当的无语！
此时此刻最接近那一头海怪的便是脑袋上有钢盔的人形海怪，而其次则是帝海怪，最后是手生双骨刀的海怪。
这几头体长都在三百米左右，而其他的都是在一两百米左右。
接着就是战神机甲，随后是初代机甲火种！
这些模型的大小从高到低一字排开，可以看出刚刚那一头海怪简直是独一档的存在。
近千米的身长不要说有试图靠近它的，就连相差无几的都没有！
从一千米到三百米，简直就是一个巨大无比的落差呀！
“叶白，我想我们接下来已经面临了更加严峻的挑战，在这之前必须给这头海怪冠以一个名称将其锁定。”
老首长认真的说道。
叶白想了想，提出了一个建议。
“不如就叫这头海怪为巨人怪吧？”
巨人怪……
众人反复咀嚼着这个名字都点了点头。
巨人怪非常简单直接的说出了这头海怪的特点，那就是体型非常的庞大，真的就像是一个巨人一样的。
“那就叫它巨人怪了吧，这头巨人怪的体长是目前发现最长的，并且值得一提的是，这巨人怪智慧还不低，知道在什么时候应该进攻，什么时候受伤了就立即撤退，非常的狡猾！”
一名军官缓缓说道。
接下来他讲述了一下科学家所分析出关于这头巨人怪的各种推测，模拟信息。
而此时叶白脑子里面所想的东西却不一样。
他想的东西是如何将人的思维，真正的和智能控制系统结合在一起！
叶白的眼前仿佛时刻回荡着一幅画面，那就是战神机甲凭借着自己超级移动速度和各种关节里面的灵活运转，在和那头海怪进行周旋的一幕幕。
试想一下，假如人的思维可以彻底的和智能系统结合在一起，机甲的动作将不会出现任何延迟！
那时候将可以模拟出类似于武术一般的动作，机甲会武术，谁也挡不住啊！
此刻没有人想得到，叶白脑子里面居然是在想着如此天马行空的东西？
他们只是觉得这一场会议叶白显得有些心不在焉。
最后结束之后，叶白立即回到了研究中心之中。
他第一时间就查看起了系统商城，有没有可以和智能操控系统所结合起来的方法，形成超智能化拟人操控模式。
终于，叶白还的确发现了有这样的东西，不过一看点数顿时吃了一惊！
五千万……
这可是一个惊人的天文数字呀，如果是在之前叶白当然不可能将它拿出来，但现在却不一样了。
由于三大药剂的齐头并进所带来的巨大收获，使得他也是财大气粗。
叶白随后就毫不犹豫的选择购买。
这种超智能化拟人模式一旦真的形成的话，机甲的体型虽然没有海怪大，但可以做到将其戏耍。
这一刻，叶白想的就是赶紧研制出这种厉害的机甲出来！
否则的话，虫洞那边还不知道会诞生出什么厉害的海怪。
并且这一次千米海怪的诞生，犹如给他们敲响了一个警钟。
那就是还有很多可怕的海怪隐藏在暗中，只是在默默的观察着人类的反应而已！
等到它们真的确定人类世界没有什么拿得出手的危险性手段，估计就会彻底的露出自己的獠牙。
“什么！人的思想可以直接控制机甲做到毫无延迟？”
当这消息被主动放出去的时候，经过媒体渲染，全世界都彻底的轰动了。
那些还在试图偷偷摸摸弄出一台机甲的国家，被这个消息给震惊的五脏六腑都有着吐血的冲动！
“我们这边连机甲的模型都没弄出来，你那边人的思想就可以直接控制机甲行动啦？”
“天哪，这岂不是打网络游戏里面的操作吗？人可以直接用自己的念头控制，这简直是更加夸张的一种方式呀！”
有记者忍不住发出感慨，此时他们只想着龙国什么时候召开记者发布会，然后将这种操作模式直接亮相出来呀！
他们有些人按耐不住了，好想来看看这位龙国的叶总师是不是真的将这种模式变成了现实化？
记者发布会终2.3于还是举行了。
这场拟人化的超智能控制模式发布会，由叶白亲自助阵，整个会场没有一名军官，而全部都是整个研发团队的高级工程师，顾问等等。
但实际上这些工程师也只是从旁辅助，核心领域他们根本就没有机会能够涉及得到。
当这巨大的背景之上，显示出有一个人坐在机甲的胸腔里面，随后就这么用自己的意念进行控制的时候，所有人都疯掉了！
“天哪，这这这……人直接坐在机甲里面上前线进行战斗，这不是在搞笑吗？”
“是啊，万一机甲被怪兽毁掉了，这个人岂不是也死定了！”
“天哪，这超智能化拟人模式原来就是这个意思？！”.
396.第一个人机合一的幸运儿！【求订阅】
这样一番论调出来，毫无疑问引起了轩然大波！
大家都没有想到原来是要操控者本身被内置于机甲的胸腔之中去进行操控，这样一来危险系数实在是太大了呀！
“叶总师，你有没有想过这样的话，对于机甲驾驶员的威胁实在是太大了，很有可能一个不小心就会连同机甲一起被海怪的爪子给击毁呀！”
此时，一名来自国外的记者忍不住有些痛心疾首的问道。
看他脸上那副同情心，还真像那么一回事儿！
同时其他的记者也点了点头，有着同样的看法，他们也准备问出类似的问题。
而整个看台之上，所有的工程师都是沉默不语，他们也不知道该如何去解释这句话。
事实上当他们听到叶白想要将驾驶员内置在机甲胸腔的时候，一个个也是非常惊讶！
此时此刻他们只等着叶白来对此作出一番解释。
叶白点了点头，随后认真的回答了他们的问题。
“让驾17驶员处于机甲内部，是我经过深思熟虑之后所决定的，因为如果驾驶员待在中控指挥中心里面，那和远程指挥没有任何区别！”
众人听了一下，然后仔细的跟着他的思绪开始思索了起来。
此刻听见叶白的声音又回荡在整个会场……
“我之所以研制这种超智能驾驶模式，便是要做到真正的人机合一！所谓合一，驾驶员当然要和机甲合为一体，但是大家也不需要担心驾驶员的安全问题。”
此刻听了叶白的话，众人感觉到越来越有些摸不着头脑了，全部都是一头雾水的模样。
人都已经在机甲里面了，还要上前线和怪兽进行近身搏战，居然说不用担心安全问题？
叶总师说话怎么感觉糊里糊涂呀，有很多人心中当场都是冒出了这样的想法。
但叶白随后又解释道：“在驾驶员的驾驶室周围，我设置了至少超过十一道安全防护装置，就这么说吧，假如怪兽可以破坏掉机甲的防御装置伤害到驾驶员，那起码也代表着整个机甲已经破损到不能动的程度了！”
“哦，原来是这样，也就是说叶总师您是将驾驶员的安全凌驾于机甲之上的，只要机甲在，驾驶员就会安然无恙是吗？”
听到这名记者的反问，叶白点了点头，正是如此。
但随后这个记者似乎不依不挠，又问出了一个十分尖锐的问题。
“那么请问叶总师，如果机甲被毁掉了，这个人就可以和这机甲一起去死吗？”
此言一出，整个会场有很多工作人员都皱起了眉头。
这家伙是来自哪个国家的？这是故意来找茬吗？
但叶白早就已经料到这个家伙会问出这样的问题。
他刚刚之所以那样解释，也是故意让此人引出这样的一个问题来。
所以说叶白心中早就已经有了自己的回答，他笑了笑说道：“你说的的确没错，当机甲被毁掉，操控机甲的人几乎也是有死无生！”
听到叶白居然点头承认了，整个会场一片哗然之色！
“天哪！叶总师说什么，他居然将人的生命和机甲捆绑在一起，而且公然承认机甲死人也跟着一起死，这是不将人的性命放在眼中吗？”
当场很多人都有一些不悦，那些来自国外的记者早就已经想要挑刺了，此刻一个个心中酝酿好了说辞，想要一起来攻击叶白。
但没想到此时，叶白忽然又说了一句话，堵住了所有人的嘴！
“但我有信心，接下来所研制的机甲在防御程度上面大大提高，当今世界几乎没有任何一头海怪可以毁灭这样的机甲！”
叶白说这话的时候，浑身上下霸气十足，一股油然而生的自信心飘荡在整个会场之中，感染了每个人。
如果是其他人说这话，每个人都只会是笑一笑而已，觉得他是在吹牛！
但说这话的是叶白，任何人都要好好掂量一下这句话的分量。
“叶总师，您居然敢说这世界上的海怪没有任何一头可以摧毁您研制的机甲，这件事情您对此终生负责吗？”
那个记者居然还在提问。
工作人员都快抓狂了，然后使了个眼色，有两个人悄无声息的靠近过去，想要让这个记者闭嘴！
并非不让记者公开提问，而是这个家伙显然有些吹毛求疵的，并且是带着一些敌意来的。
他问的问题都是非常有针对性的一些尖锐问题，并非为了替公众解释关于超智能驾驶系统的常识，这就有些变了味道了，所以是工作人员不允许的。
而且他这样提问的话，会改变整个记者招待会的风向，让一场好好的招待会变成了挑刺。
叶白笑着说道：“我对此愿意终生负责，那就是机甲在被怪兽伤害到之前，逃离岸边，回到基地的过程之中，不可能支离破碎到伤害驾驶员的程度！”
一句话说出态度950十分的明显，那就是叶白和这个记者针锋相对，他就是愿意为此负责！
这个记者说到这里已经没有话可以说了，还想问什么问题也已经问不出口。
因为叶白已经回答的非常的明确了，你还要怎么说呢？
随后又有记者提出了一些类似的问题，基本上都是询问关于这个超智能记忆驾驶系统的各方面常识。
最终由一个龙国本国的记者提出一个问题，结束了这一场发布会。
他问道：“请问一下叶总师，您打算在下一台超智能驾驶机甲出来的时候由哪位幸运儿进行操控呢？”
这个问题也十分关键，这个人将是人类历史上第一个真正实现人机合一的驾驶员。
他也将进入机甲的内部成为第一个可以近距离和怪兽作战的人，那么这个人究竟会选择谁呢？
叶凡说道：“此人第一要有非常过硬的心理素质，临危不乱，这是必须的。”
众人点了点头，这个理当如此。
否则的话心理素质不够强，在面对怪兽的时候自己慌了神，又怎么能够操控好机甲呢？
叶白又说道：“第二，此人必须会最基本的格斗之术，最好是一位武术家！”.
397.对决刀锋恶魔！超智能操控首秀！【求订阅】
“噢，居然要是武术家？还要得会武术？”
此言一出，许多人当场都差点笑出声。
这操控机甲为什么还要学会武术呢？
随后叶白的解释令他们说不出话了。
“我之所以研制人机合一，就是想要让人的思想代替机甲，做出最为灵活应变的攻击或者是躲避动作，也就是说机甲的动作和人的动作一模一样。
所以大家就可以想象得到，在面对怪兽的时候，如果驾驶人懂得基本的武术格斗之时，他就能够让机甲模仿出自己做出一切的动作，而这些动作便是应对怪兽时候最有力的武器！”
众人通通无语，原来是这样？
此时想了想还的确如此，如果连操控机甲的这个人对于基本的格斗动作知识都不够熟悉的话，他岂不是根本无法驾驭好这一台机甲吗？
而这也违背了人机合一的初衷呀！
随后会场走来了一个人，此人见到叶白之后点了点头，恭敬的笑了笑。
而这个人也是叶白所钦点的操控机甲的驾驶员，此人名叫林威，是来自于一家武术馆的高级武术成员。
这个人的武术功底非常的扎实，在格斗大赛之中屡次获得顶尖的名次，冠军拿过亚军拿过，季军当然也拿过。
这还不是最重要的，最重要的是在所有的武术爱好者或者说格斗家之中，他是对机甲有着狂热兴趣的人！
而且此人学历很高，学的是工程结构专业，综合种种他是目前来说整个国家最适合操控机甲的人。
并且叶白也对他进行过全面的分析，此人身上没有任何心脑血管疾病等方面的疾病。
而且他的应对危机能力做得非常到位，心理素质也是极强，接受了整个研究所的多道考验，成功过关。
所以最后叶白才点头答应让此人来操控第一台人机合一型的机甲！
这林威走上来，也显得非常激动，对所有人都弯腰示意了一下。
“能够成为第一台机甲驾驶员我感觉到非常的荣幸，而且以后我也会秉承叶总师的理念，操控好这一台机甲，诛杀海怪，捍卫我们龙国甚至全人类的安定与尊严¨々！”
这林威一番话听得出声音之中甚至有些颤抖，那没办法，实在是太激动了呀！
他能够成为全人类第一台操控机甲的人，可以近距离的和海怪搏斗，这种事情甚至丝毫不亚于第一个能够上天的宇航员。
将来退休了之后，可以和子孙后辈好好吹嘘啊！
一场发布会就这样圆满结束了，主要都是在拍摄叶白和林威这两个人。
其中一个是机甲之父，研制出人机合一这种高超驾驶模式的总设计师。
还有一个则是第一位操控机甲的驾驶员，也是如同明星一般，受到了外界疯狂的关注！
而此时此刻，人们就想看看这个人到底能不能够操控好人机合一的机甲和海怪进行对决。
还有那人机合一的机甲什么时候出现？它的外形又是什么样的呢？
果不其然，第一场战斗直接就打响了。
那是一头强大无比的海怪，在海怪排行榜上面排名第四。
这头海怪就像是一尊变形金刚的机器人，浑身上下犹如浇注着钢铁一般的肌肉非常凌厉爆炸！
而且两只眼睛散发出血红色的光芒，一闪一闪的异常可怕。
当它的血红色光芒极为浓烈的时候，浑身上下会同时出现四把刀锋！
值得注意的是这刀锋并不是从身躯之中延伸出来的骨骼，而是从海底之下自带而来的兵器。
这也是第一头发现带着兵器的海怪。
当这头海怪出现在城市沿岸的时候，立即挥舞着那四把刀，疯狂的向着沿岸的码头一顿乱砍！
“快跑啊！刀锋恶魔来啦！”
有人立刻就看到了这一幕，疯狂的逃窜，整个城市转眼之间由一片安静变得混乱不堪。
这一头被命名为刀锋恶魔，在海怪排行榜排名第四的家伙显得不可一世，疯狂的搞着破坏！
随后一头机甲迅速赶往现场。
这头机甲是人机合一型机甲，它并没有经过登场仪式，也没有经历首秀发布会，就这么静静的出现在所有人的面前。
“快看！这台机甲就是人机合一型机甲，此时此刻它里面应该是有一个驾驶员，而且就是之前记者发布会上出现过的林威！”
此时每个人都是认真的盯着屏幕看着，心里也跟着有些紧张了起来。
毕竟大家也都知道，这个人是代表着人类近距离的操控机甲和海怪进行战斗。
他能否一次成功呢？
如果在对决海怪的时候取得不了关键的优势，那就证明这种模式是不可取的，而叶白的研究成果当然也只能浪费。
此时林威在机甲操控室里面看着周围复杂的操控系统，以及一排又一排的按钮和操作感，心中有些沉重。
他深呼吸了一口气觉得放松了许多，随后双眼之中闪过一抹锐利无比的光芒，想起了叶白对自己的种种嘱咐，顿时信心慢慢的升腾起来……
刷！
只见林威抓着两个连杆向前用力一推。
这两个操作是挥舞着机甲的钢铁手臂向前做出斜砍的动作！
当……
此时人造机甲和这刀锋恶魔的刀狠狠的对砍在一起，发出剧烈无比的震荡之声，双双后退几步。
这股巨大的力量(诺李的)在两个大家伙的身体之中传递，人造机甲利用其减震将这道力量完美的消化。
而另外一边，这刀锋恶魔却忍不住狠狠地吐出了一口血！
“．「快看，这台机甲直接把刀锋恶魔打的吐血了，实在太强了吧？”
“是啊，但是我们还没有看到这机甲会武术的一面呢，不知道那是什么样的场景？”
“快看！这刀锋恶魔出手了！”
此时，刀锋恶魔疯狂的挥舞着四把刀同时向前砍了出来。
“我考！四刀流？！”
此刻林威清楚的看到这一幕也是吃了一惊，随后他立即使用自己在格斗方面的专业技术驾驭起了这台机甲。
刷刷刷！
只见这一台机甲速度非常灵活，低着头，肩膀轻微的沉着，双脚微微弯曲向前迅速猫着腰移动！质.
398.机甲培训学校，人人都是驾驶员！【求订阅】
随后这机甲又直接挥舞着刀，冷不丁的向前砍出一刀。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
这一刀挥舞完毕之后，它又迅速整个身躯一抬，飘移到另外一个位置……
这一系列的动作行云流水一气呵成，让人根本难以想象，居然是一头如此大的庞然大物所做出来的！
“天哪，这画面不是真的吧，这么大的一台机甲刚刚做出了那么灵活的一连串动作，并且把这刀锋恶魔的攻击全部躲过了？”
“是啊，我们没有看错，原来人机合一竟然是真的！？”
“太强了，真是太强了，这才是完美的机甲呀，跟它比起来那战神和火种算什么呢？”
“是啊，战神或许硬件强，但是如果和这台人机合一对决，绝对会被虐的跟孙子似的满地找牙呀！”
此刻人们都觉得只有这台机甲才是完美的机甲，毕竟它能够做出各种各样的躲避，能够将战神和火种那种反应稍微迟钝的机甲给狠狠的虐翻在地。
此时这怪兽也被机甲的一系列操作给弄懵逼了，待在原地竟然有些没有反应的过来。
因为在它那大大950的脑袋之中也存在着一种疑惑！
那就是眼前这个钢铁大个子，怎么动作比自己灵活了这么多？
“不错！看起来效果和我想的一模一样，按照这样的操控方式，一台机甲同时对决好几头海怪应该都不是问题。”
叶白清楚地看到这一幕，非常满意的点了点头。
“叶白，你这人机合一的理念还真是太前卫了，而且这种超智能操控系统实在是太顶尖了，我都不知道你是怎么弄出来的。”
此时旁边的一名军官笑着说道。
叶白说道：“人机合一其实每个人都可以做到，只要是在家里能够模拟训练出关于操纵机甲的基础知识，他甚至都可以成为驾驶员！”
“哦，叶白你的意思就是说我们龙国还有很多人都能够像林威一样成为驾驶员吗？”
这名军官非常感兴趣。
他甚至自己心里都来了一丝兴趣，想要操控机甲和怪兽进行战斗！
这样的体验实在是非同凡响，如果能够试(bhcd)一下，一辈子都不会有遗憾。
叶白想了想说道：“之后，我会出一本关于机甲操控的基础知识，然后会设置一套固定的考试程序，只要任何人懂得一些基础知识，能够通过考试程序就代表他有操控机甲的资格。”
听了叶白的话，当场有许多人都震惊不已！
他们知道叶白弄出这个东西来以后，将会出现一场全国乃至全世界的机甲操控狂热。
大家都会学习这些技巧操作的知识，然后进行各种各样的模拟训练，都想要通过考试然后成为一名机甲驾驶员。
而且到时候也可以设置机甲驾驶证，能够取得它的人就有资格操控机甲。
可是问题来了，取得这样的资格又没有机甲可以使用，那又有什么用呢？
于是大家隐隐约约的觉得，叶白接下来的重点研究方向很可能就是尽量的多开发一些这样的人机合一机甲，让更多优秀的驾驶员可以驾驶这些机甲，增强对抗海怪的实力。
不错，叶白的确是这么想的。
所以随着这一场战斗的完美落幕，以人机合一机甲被林威操控，斩首刀锋恶魔为结局，成功谢幕！
而这一战，也让全世界意识到了人机合一型机甲的可怕。
在这之后一个更加重磅的消息却被宣布了出来！
那就是龙国将会成立一个机甲驾驶员培训学校，能够入学的成员，年龄只要在十八周岁以上，身体素质过硬，懂得基本的格斗知识，有着基础的学历，会工程方面的一些知识，然后对机甲有着兴趣就可以了。
这些条件听起来复杂，但其实有很多人都满足这样的条件！
于是当这培训学校建立起来的时候，第一期的学生报名人数就直接超过了十万。
有很多画面可以在一个又一个家庭，甚至是各种游乐场所看到……
那些游乐场以及电玩室都增加了许多的新的设备，那就是当一个人坐在一个操控室机器上的时候，它可以模拟操控机甲的各种设施。
画面之上便是一头海怪在不断的做出各种攻击动作，这名玩家就可以通过操控游戏设备，如同在操控机甲一样的和这头海怪战斗。
这既是一种游乐的方式，其实也是一种训练！
在这种场所能够操控这样的机器打败怪兽，他们也觉得自己就像是操控机甲一样的，非常有成就感。
而随即机甲操作的基础知识也被叶白有意之下传递了下去，让很多人都得以能够学习。
这一刻，整个龙国不知道有多少人都在学习这些知识，又有多少人都在尝试着去进行机甲模拟训练。
他们都是为了自己的梦想而不断的奋斗前进，希望有朝一日可以像那林威一样的坐在机甲操控室里面，操控着机甲为国争光，捍卫人类的安全。
当这消息出来的时候，不知道有多少国家的人都羡慕龙国可以拥有这样的条件，去机甲培训学校里面学习机甲的知识！
他们也多么希望自己的国家能够同样拥有这样的条件啊……
但很可惜，这些国家连机甲都没有弄得出来，怎么可能弄出关于人机合一这种超智能驾驶模式的东西呢？
这时候有一个位于南半球的单独大陆岛国，却忽然发出了一份全世界通告。
他们兴奋的宣称自己已经弄出来一台真正的智能机甲。
这台机甲将会在后续的战斗之中，如砍瓜切菜一般的诛杀海怪，请全世界都拭目以待。
“哦，他们居然弄出了机甲来了？”
此刻龙国的机甲研究中心听到这个消息当场也是有些惊讶。
而叶白得知之后也非常的期待，想要看看他们弄出的机甲是什么模样？
果然，这个国家想要模仿龙国到底，居然特意为了这台机甲举办了一个登场首秀模式。
他们国家海域的海怪实力都不强，所以特意的选择了其中的一个海湾城市，准备在这个地方斩杀一头海怪。.
399.创世者？是闹剧还是干货？【求订阅】
这个南大陆的岛国特意为了宣扬自己的国威，也为了让自己能够制造出机甲这样一件事情，发挥出最大的声势效应。
所以特意请了最为主流的一群媒体，包括世界上其他国家的许多大牌媒体通通到达现场。
就连龙国也有三家最正规的大型媒体被邀请过去进行采访！
他们就是要让全世界都看看，他们国家也拥有了制作机甲的能力。
而这种机甲依然可以斩杀海怪，不需要仰仗龙国的技术帮助。
此时叶白在中控指挥中心里面也看到了这一场转播，并且颇为感兴趣。
“叶白，你觉得他们的机甲和你研究的比起来怎么样？”
此时，一名军官也是带着满脸的笑意问道。
毫无疑问，问出这个问题是带着一些调侃的成分的，谁都不会认为这个国家的机甲~会超越龙国的机甲。
就不说如今的人造合一机甲以及战神，就拿火种来比较，对方肯定也是万-万不及的。
叶白想了想，说道：“这我不太确定，必须要看看他们的机甲再说。”
最后在这直播画面之上，大家都看到整个现场可以说是非常的热闹。
看得出这个南半球的岛国为了这一场登场仪式，可谓是准备良多。
随后在一个巨大的舞台之上，随着红布缓缓的揭露，一台超大型的机甲展现在所有人的面前……
只见这台机甲身长已经超过了一百米，大约来到了一百二十米左右，直接就超越了龙国的两代机甲火种与战神。
“天哪，居然这么高，看这体型比龙国的机甲可要大多了呀！”
此时此刻全世界各国的记者都是震惊不已！
同时有很多人故意为了渲染情绪，说出了各种酸溜溜的话。
“是呀，这种机甲比龙国的机甲还要大，亏他们龙国还以为只有自己能够制造出机甲呢！”
“呵呵，就是说以后龙国不可能垄断机甲这方面的核心技术了，我们完全可以和他们形成合作关系，从他们这里借鉴先进的技术，以后大家都可以拥有机甲了！”
“哈哈，这下好了，这种机甲更加厉害远远超越了龙国，现在我倒是非常期待它对决海怪时候的表现了！”
一个又一个记者和现场的各种上层社会人物，全部都在尽情的讨论着，毫不忌惮的说着各种各样违心的话语。
而此时看到现场的气氛，那些来自龙国的记者心中则是暗自憋着一口气！
“净吹牛吧，待会儿看你们的机甲表现怎么样再说！”
此时登场仪式上面来自这个国家的一群研究团队，每个人都是意气风发，满脸带着自信的笑容，抬头挺胸在尽情的回答着这些来自世界各国记者的提问。
他们说的天花乱坠，说这台机甲的技术是多么多么的复杂，核心晶片是花了他们多少的心血！
而且还说比龙国的战神万能晶片还要强！
这一点，请大家一定要相信啥的。
“各位，现在相信大家很期待我们这台机甲的命名吧，现在我以机甲研究总设计师的身份，替大家宣布我们的机甲被命名为创世者！”
此时，一个白胡子老头应该是主导制作机甲团队的领军人物，直接站起来，激动不已的冲着话筒喊道。
哇！
顿时整个现场一片哗然，创世者这个名字起的太霸气了吧？
要知道龙国的机甲也仅仅只是敢命名为战神而已，但他们的机甲却直接叫做创世者了。
这岂不是在名字的层次上面便直接超越了无数个层次吗？
“呵呵！创世者？笑死人了！”
此时在指挥中心里面一名军官也是忍不住笑出声。
就连叶白也是有点忍俊不禁，创世者这名号如此之大，就是不知道这台机甲能不能够承受得住了？
此刻，那白胡子老头说出创世者的名头之后，很显然唬住了一大片的人。
而他本人也是非常骄傲，随后大手一挥激动的大喊道：“各位，接下来便是你们最感兴趣的环节，那就是创世者的首秀！
据我们前方观察，在近海五公里处，有一头海怪正在向着这边而来，接下来创世者将会直接强势的将其斩杀，请大家期待！”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
什么！创世者要在这里斩杀海怪了吗？
听到这件事情所有的人又是心脏狠狠的一震，随后纷纷开始期待了起来。
大家都知道之前无论是火种还是战神，在首秀仪式上面都是非常干脆利落的碾压了它的对手。
而这创世者名号如此之大，体型超越龙国机甲，它的表现又如何呢？
没过多久，那头海怪便已经渐渐的出现在地平线，随后越来越近，让大家能够看清楚它的模样。
“什么！这么大的海怪？！”
此时一头三百米的海怪展现在众人的眼前，令这白胡子老头首先就是胡子狠狠的抽搐了一下。
......... ..... 0
“该死的！这海怪这么大……”
白胡子老头心中有些没底了。
其实自家知道自家事，这台机甲的威力到底如何，他是深深懂得的。
现在面对这么可怕的海怪，他的表情已经显得有些不自然了！
“请问勒夫先生，您有信心创世者可以斩杀这一头海怪吗？”
一名记者立刻问道。
这白胡子老头勒夫拍了拍胸脯保证：“当然可以，接下来我们的指挥中心将会下达命令，让创世者发动进攻！”
果然，这创世者接受命令之后缓缓地一步一步向前走去。
只是大家看着这创世者的背影都有些疑惑之色。
为什么这个大个子机甲好像走路的动作这么不自然，非常的别扭，一瘸一拐的就好像是个天生残疾人！
是的，只是这话大家只敢藏在心里，却不敢直接问出来。
毕竟这台创世者代表了这个国家的脸面与尊严，没有人敢去直接触怒它。
此刻创世者艰难的迈出了十多步之后，终于下海了。
进入海水之中以后，创世者的动作又变得慢了许多！
这一幕，让那白胡子老头勒夫嘴唇已经有些哆嗦了，他已经隐约意识到什么不妙的地方。
终于，那头海怪也发现了创世者，随后发出一道震天动地的吼声便冲了过来！又.
400.丢人丢到姥姥家去了！【求订阅】
该国一群军方首领人物站在海岸边上，高高的看台上，手中拿着望远镜，满脸自信的笑容。
他们并非研究团队，所以不知道这台创世者机甲的真正底细如何。
事实上真正了解的也只有那个白胡子老头勒夫而已！
因为他手下许多助手也不知道这台机甲到底能够发挥出什么威力，因为自从机甲真正竣工以来，还没有进行过一次实战测试的。
而关于它的各种标准动作测试也是在研究基地秘密进行的，所以只有勒夫一手掌握。
此时此刻就看到前方海面之上，两头大个子狠狠的碰撞在一起！
那头海怪接近三百米，而创世者只有一百二十米左右，身高直接矮了一半。
但创世者看起来整体的造型确实“九五零”非常的扎实，就像一个圆圆的大肌肉男一样的，猛的一拳向前砸了出去。
“快看！创世者出手了！”
“天哪，创世者这一拳好可怕呀，估计这一拳可以把海怪直接干趴下吧？”
“哈哈哈创世者厉害呀，不愧是我们国家的第一台机甲，看起来比那龙国的战神还有火种厉害多了！”
此时这个国家的所有网友都在网上收看同步直播，看到这令人感到激动的画面之时都纷纷的议论了起来。
而与此同时在龙国的指挥中心，叶白以及几名麦穗级军官都看到了这一幕。
整个指挥中心非常安静，每个人都是仔细的盯着屏幕上面没有说话。
要知道这一台创世者威力到底如何，接下来就即将揭晓了！
咔嚓！
但就是这一瞬间所有人都听得到，那画面之上传来一道非常清楚的声音，好似是什么东西突然断掉了？
只见那海面之上，海怪的速度没有创世者快，而创世者只是一拳直接重重的砸在了海怪的肚皮之上。
“哈哈赢了！”
此刻有人在登场仪式的现场，忍不住挥舞着拳头欢呼一声。
可下一刻每个人突然像见到了鬼一般，死死的盯着那远处的画面之上。
创世者一只拳头连同机械手臂整个掉了下来，重重的沉入了海水中。
扑通！
海浪都被激起了十多米高，而创世者直接变成了一个断臂的残疾人站在那里一动不动。
“这这这……这是什么情况？！”
此刻所有人都懵逼了，整个登场仪式现场每个人都感觉到脑子里面一阵空白，完全没有反应过来。
而几个呼吸的时间过后，现场彻底的炸掉了！
该国网络也是一时之间直接卡死，由于弹幕发送太多，网友情绪太激动，所以导致网络直播间暂时中断了信号。
而龙国这边所有的网友们则是哈哈大笑了起来！
“笑死人了，一拳下去把我自己手臂干断！”
“哈哈哈这是什么情况？他们的钢铁材料是纸做的吗？”
“我知道了，他们的冶炼技术根本达不到标准，所以做出来的创世者看起来唬人，其实就是个花架子。”
此时龙国指挥中心里面叶白和几名军官也是差点没忍住笑出声。
这样的创世者和纸糊的没有多大区别呀！
创世者一拳把自己的手给打断了，那海怪都给弄的有些懵逼，没有反应过来。
随后海怪反应过来之后，脸上呈现出一种愤怒的情绪，尖叫一声猛地挥舞着拳头向着创世者砸了过去！
“该死的！躲避快躲避啊！”
此刻，该国远程操控指挥中心里面所有人都急了，立马大吼着疯狂的发出指令。
但很可惜，无论怎么样发送指令，这创世者好像接收系统出现了问题一样的，根本不听指挥，仍然是站在原地跟个傻子似的。
砰！
海怪的两只拳头重重的砸在了创世者的肩膀之上，把创世者整个身躯砸的往下一沉。
随即海怪又是一记神龙摆尾，把创世者这一颗巨大无比的脑袋打的身躯分家，高高的飞了起来！
这也太惨了吧？！
登场仪式现场，每个人都捂着自己的眼睛，甚至不敢去看这一幕。
没办法，这一幕实在是太惨了！
堂堂的创世者，该国第一台机甲寄托了全国人民的希望，就这样被海怪无情的狠狠虐杀. .......
而且还是当着所有人的面，当着全世界所有主流媒体的面，世界上各国人民都能够清楚的看到这一幕。
这个人今天丢大了呀！
白胡子老头勒夫忽然捂着肚子，哎呦肚子疼，我先去上个厕所。
然后屁颠屁颠的溜了！
一群军官也是一个个脸黑的像锅底似的说不出话来，他们知道今天的事情闹大了，估计自己无法向上面交代了。
此刻心中赶紧想着该找谁来背锅呢，想来想去也只能找总设计师勒夫，毕竟这创世者是由他自己一手设计出来的呀！
此时，虐杀还没有结束，这海怪似乎根本没有发泄到自己的愤怒，疯狂的挥舞着一只又一只有力的手臂，狠狠的向前拍落。
砰砰砰！
可怜悲催的创世者，完全失去了感应，身体表面一道道电流不断的散发出来。
它的外壳看似坚硬，但其实韧性并不高，被这海怪一拳拳砸落，裂开了一道又一道巨大的缝隙。
随后整个身躯无法承受，彻底四分五裂！
轰……
创世者整个炸开，一块又一块的模板向着天空之中飞落，转眼之间变成了漂浮在海面上的一堆垃圾。
“哈哈哈！滑天下之大稽，还敢命名为创世者2.3，直接被海怪单方面的虐杀，丢人丢到姥姥家了！”
此时此刻不光是龙国的网友，全世界各国的网友也在疯狂的嘲讽。
看来这制作机甲不是哪个国家都能够做得到的事情啊！
你即便能够做出这种模型来有什么用？完全就没有对抗海怪的实力呀！
随后，全世界各国的网络信号都同时中断，现场立即有人过来清场，将那些主流媒体通通控制住，让他们不要再继续报道了。
一场闹剧，就这样迅速的收场了。
此时全世界都明白能够拥有制作出对决海怪实力的机甲，这种技术除了龙国再没有第二个国家了。
而看到这一幕画面，大家也才意识到龙国的机甲究竟有多么的不容易！.
401.狮子大开口！二十亿一块晶片！【求订阅】
“叶白，看到他们的机甲如此的不堪一击，我现在终于可以感受到你所研发的战神还有火种是有多么厉害了！”
此时，一名麦穗级军官拍了拍叶白的肩膀，笑着说道。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
“何止呀，那两代机甲虽然厉害，但现在的人造机甲才是最强的存在，人机合一的境界，简直无敌啊！”
另外一名麦穗级的军官也是笑了笑说道。
叶白点了点头，没有多说什么，此时此刻他牵挂着人机合一机甲的生产过程。
因为此时，生产空间里面正在按部就班的生产了第二台机甲。
当第二台机甲出世的时候，叶白会选择从机甲培训学校里面选取一个最优秀的尖子生，让他来进行驾驶模拟训练。
由此，叶白也可以带给整个龙国人民一种信心。
那就是人人都可以成为救世主，每个人都可以当一个拯救世界的英雄！
很多小男孩从小就有这样的英雄梦，所以他们早早的就加入了机甲培训学校，将正常的课程与机甲培训课程同时进行起来。
这也被他们视作一生的事业，因为只有成为一名优秀的机甲驾驶员17才能变成大家口中交口称赞的英雄。
值得一提的是，有很多专业的学校都将能否会驾驶机甲这项技能当做特殊技能，在考试的时候甚至可以加分。
整个龙国都掀起了一场机甲学习热潮，甚至扩散到了国外……
但随即有一名外国记者，却通过外国非常有影响力的一家杂志社发出了一篇报道。
该报道中称，龙国现在已经拥有了人机合一这种高等级机甲，所以应该将战神机甲那万能晶片给主动提供出来，让全世界受益。
但是这样一种论调出来的时候，很多人都纷纷大骂无耻！
这万能晶片是人家龙国研制出来的，凭什么要给全世界共享？
当然还是有很多人持有同样的想法，他们觉得自己国家弄不出机甲，主要是因为没有那种万能晶片。
就像之前那创世者的失败便是如此，在进行远程操控的时候失去感应，那就是因为他们的核心晶片质量不过关。
如果能够拥有像战神那样的核心晶片，机甲的智能自动化会非常的高。
甚至可以在遇到危险的时候自动开启躲避程序！
可是万能晶片可是一道十分困难的技术难关，没有几个国家能够单独将它克服，所以直到现在他们依然无法独立制作出任何一台高等级的机甲。
“叶白，现在外面渔轮可是非常厉害，他们都希望你将这种万能晶片给主动提供出去。”
此时老首长找到了叶白单独谈话。
叶白笑了笑，摇了摇头不知可否。
他当然也看到了那些报道，并且有很多国家发出了所谓的联盟，想要压迫龙国这边出售万能晶片的技术。
叶白忽然说道：“首长，如果他们一定要的话，我们就卖给他们吧！”
“什么？叶白你没说错吧，这种万能晶片技术居然主动卖给他们？”
老首长感觉到实在是太荒唐了，这种技术无论是放在任何一个国家那都是最顶尖的核心机密，是永远不可能向外出售的。
在几十上百年之前，龙国也其实受制于其他国家，在某些顶尖技术方面一直拿不到权限，永远只能仰仗别人的鼻息。
而现在龙国自己拥有了如此顶尖的技术，领先全世界，为何要主动出售呢？
一旦卖出去被这些家伙给掌握了，岂不是等于最强的优势都没有了吗？
而叶白却说道：“没问题的首长，这种万能晶片技术他们迟早会弄出来，只不过是时间问题而已，我们现在可以趁他们没有弄出来之前好好的大赚一笔。”
顿了顿他又说道，
“而且我们应该在技术上面追求不断的领先和创造，不应该老是沉浸于之前的固有技术当中！
万能晶片出售以后，我也会弄出一种更高等级的核心控制技术，便是现在的超智能化操控系统，这种系统比万能晶片更加珍贵！”
听了叶白的话，老首长这才放下了心态，原来如此。
叶白弄出了更加高级的技术，当然可以将万能晶片试着出售了。
反正只要龙国的技术永远领先于全世界，那就已经足够了！
“叶白你打算以什么价格出售呢？”
老首长又问出了一个十分关键的问题。
毕竟价格这一块当然也要参考叶白的想法。
叶白想了想，若有所思的说道：“那么就以二十亿一块晶片的价格出售吧！”
哦，二十亿一块？！
老首长吃了一惊。
要知道叶白这二十亿的价格可以说属于狮子大开口了！
“叶白，你有把握其他国家会接受这样的价格吗？”
老首长苦笑了一声，毕竟二十亿一块小小的万能晶片，这种价格的确有些夸张了。
弄出一台机甲的材料才只需要多少钱呀，这晶片岂不是超越了整个机甲的成本还有多吗？
叶白肯定的说道：“二十亿950绝对值得，如果没有这块晶片他们弄出来的东西只是一个玩具而已，因为有了这块晶片才能被称之为机甲，再说了他们不愿意那就不愿意，那就不买了呗！”
是啊，不愿意那就不买就是的，非常简单的道理。
老首长苦笑一声，点了点头随即让人主动和那些希望购买万能晶片的国家交涉。
“什么！二十亿一块的晶片？！”
当这些国家负责采购的人了解到这个消息的时候，顿时吓了一大跳。
“二十亿一块晶片，你们龙国吃相也太难看了吧？”
有些国家的采购人顿时就愤愤不平，试图指责龙国太贪心。
而龙国这边负责交涉的人则是冷笑一声！
“呵呵，随你们要不要，反正研制不出来机甲，到时候被海怪摧毁任何一座城市，那城市的损失可就不止二十亿这么简单！”
一句话说出，顿时让那些人相当无语。
可不是吗？
如果一座城市遭受到毁灭性的打击，想要重建起来，随便就是几十上百亿，这不过才区区二十亿而已！
而且一旦拥有了机甲也就拥有了对抗海怪的资本，这可是永久性的收获。.
402.疯狂涨价！被内卷的尴尬局面！【求订阅】
反正不管你怎样，龙国的态度依然是非常的坚决，你爱要不要，晶片就摆在这里，它永远不会丢！
但是你不想付出二十亿的代价，那就永远不要想得到晶片。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
此时，一个来自于遥远大陆尽头的内陆国家，虽然国土面积不大，但却非常的富有。
它的石油和稀有矿产非常的丰富，属于不缺钱的那一种。
于是他们第一时间就花了四十亿一次性购买了两块万能晶片！
这种大手笔令其他国家都是暗暗乍舌，要知道这个国家根本就没有必要拥有机甲呀！
他们又不靠海，如果海怪能够攻击到他们的国家，等于是将整个陆地都给彻底的占领了。
而这个国家居然一次性购买两块万能晶片，这不是放在那里浪费吗？
于是这个国家的行为第一时间受到了其他国家的强烈谴责。
可是该国发言人表示他们想备两块万能晶片在这里有备无患，并且这万能晶片其中包含着很多的高科技元素，他们国家的科研团队也想进行研究提升整体国家科研技术。
这个理由一出来，让其他人相当无语了。
而且也等于是开了一个头，首先就有一个沿海国家，花了二十亿购买了一块万能晶片！
有了这一块万能晶片之后，他们就有资格可以去研制真正的机甲了。
而且一旦把机甲给做出来以后，它的威力虽然可能不如战神甚至火种，但绝对也会是一台真正的机甲，拥有着对抗海怪的实力。
万事开头难，只要有人带头，其他的人也会相拥而至！
果然如此，接下来一个又一个的国家纷纷开始向龙国购买这种万能晶片。
“叶白，已经有十五个国家想要购买万能晶片了，我们直接卖出了三百个亿，但接下来你还能提供这么多的万能晶片吗¨々？”
此时一名军官负责交接这件事情，他也来到了研究基地询问叶白的意思。
要知道短短的三天之内卖出了三百个亿，这已经是十分夸张的事情了。
而叶白的万能晶片能不能够继续供应得上，这就成了一个大问题。
叶白想了想说道：“没问题的，晶片那边我来想办法，不过现在我想咱们必须提高价格了，因为我觉得二十亿实在有点太廉价了！”
什么！廉价？
这名军官立即瞪大了眼睛，难以相信这是叶白说的话。
二十亿一块万能晶片居然还廉价？
不过既然叶白都这么说了，那就只能按照他说的卖。
“那么叶白你想要卖多少钱呢？”
这名军官试探性的问道。
叶白直接伸出了一个手掌，五指张开。
“什么！五十亿？！”
没错，叶白就是打算卖五十亿。
毕竟如今有国家已经开始购买了万能晶片，想必不久之后他们就会发现这块晶片的神奇之处。
到时候也会感慨于二十亿买下这块晶片绝对的是物超所值，在这个时候叶白还不涨价吗？
而且这千万不能算作是坐地起价，因为购买权永远在别人的手中。
这种东西又不是市场经济的调控，属于独门生意，叶白想怎么卖就怎么卖。
更何况现在万能晶片的生产困难情况下，涨价也是很正常的事情。
但其实叶白属于是双向收获，在卖出去任何一块万能晶片，随后这块芯片被打造成机甲的同时，叶白能够获得巨大的系统点数加成。
他也能够想象得到，在未来有一幅画面，整个星球上每个国家都应拥有着至少一台以上的机甲！
它们体内都配备了一块这样的万能晶片，而到那时候将会出现一片机甲狂热。
所有的机甲都会和海怪进行抗争，在这种过程之中系统的点数会如同坐了火箭一般的迅速飙升！
“还必须再快一点，这种速度不行啊！”
叶白发现，他制作万能晶片的速度没有之前那么快了，而最重要的原因便是因为之前花费了太多的点数，来制造一台超智能驾驶模式的人机合一型机甲。
不过随着之前这台机甲的落地以后，叶白知道万能晶片的速度相信应该会提升。
没过多久，叶白又弄出了十块万能晶片。
不过当五十亿的价格抛出去之后，全世界都彻底的震惊了！
“天哪，龙国这是在干什么？难道他们是掉进钱眼里了吗？”
“是啊，谁说不是呢？五十亿怎么不去抢呢？”
“．「呵呵，貌似这比抢还厉害，属于那种你爱买不买的类型，而且现在很多国家都买了，剩下没买的难道敢不出手吗？”
是的，这就叫做内倦，其他人都买了你不买，接下来就等着吃亏吧！
可是买了也最多只是拥有一台一模一样的机甲而已，但是你却多花了三十亿啊！
于是那些第一轮没有出手的国家都恨不得狠狠扇自己一个巴掌才好。
谁让自己不第一时间就开始购买了，现在好了，直接变成五十亿了。
而且他们心中还有一种恐慌，那就是五十亿价格的时候，如果你不买，将来是不是直接变成一百亿呢？
要知道万能晶片的价格肯定是一直上升而不会下降。
而到了以后，万一其他国家都标配了一台机甲，而自己国家没有的时候遇到了海怪又怎么办？
难道向别(诺李的)的国家去借吗？
于是就形成一种非常奇怪的场面，叶白将万能晶片直接翻了一倍还有多，但是购买的国家数量却是疯狂的增长。
转眼之间，已经有五十个国家希望购买这样的万能晶片了！
“哈哈哈叶白，你可真是个经商天才呀，直接来了一个两千五百亿的订单，实在是太夸张了！”
那名军官直接跑到了研究基地里面，看起来表情非常的兴奋。
叶白点了点头笑了笑，这也在他的预料当中。
而且此时此刻他惊讶地发现，系统的点数加持之下制作万能晶片的速度快了很多！
照这种速度下去可以普及到所有的国家，保证每个国家至少有一块万能晶片。
而且相信有的国家尝到万能晶片的甜头之后，肯定会要求再次购买。质.
403.虫洞里面出来了一只鬼？！【求订阅】
因为有的沿岸国家海岸线比较长，一台机甲是远远不够的。
这犹如此时龙国东南沿海仅仅拥有三台机甲坐镇也不够，所以叶白一直在继续研制着人机合一型的机甲。
而那样的国家也同样如此，他们成功研制出一台机甲以后，肯定会想继续研究第二台第三台，所以就需要更多的万能晶片！
也就意味着叶白的晶片生意可以继续源源不断的做下去，直到最后接近饱和为止。
终于一个月的时间过去以后，有一个沿岸国家向全世界激动的宣布，他们终于弄出了一台真正的机甲！
而且经过实战测试，这台机甲可以斩杀海怪排行榜上面三十名开外的一头海怪。
消息出来，顿时轰动全世界！
因为这是继龙国机甲之后，世界上其他国家真正的弄出一台战斗型的机甲。
如果有人提起了之前的创世者，那么就会遭到其他人的疯狂嘲讽！
创世者名头倒是不错，不过那能算机甲吗？那充其量算一个钢铁盒子而已！
而且现在已经被海怪打成了碎铁渣子。
而这一头机甲可以算是真正的机甲，它的威力虽950然不如战神和火种那么强大，但是杀死一般的海怪也不在话下。
最主要的是它对于这个沿岸国家来说已经够用了，因为这个国家所遭遇到的海外威胁并不是很大，一般来侵犯的海怪实力都很普通而已。
不过这个国家尝到甜头之后，以举国之力愿意一次性再次购买五块这样的万能晶片，然后制作出五台机甲出来。
“好大的手笔，居然一次性要五块，到时候他们岂不是拥有六台机甲了？”
当那名军官得知这个消息的时候，立即就找到了叶白。
“他们要买我们就卖吧，他们要多少我就能够给多少！”
叶白自信心十足。
他现在可不怕这些国家拥有的机甲数量超越龙国，毕竟他们所制作出来的机甲虽然拥有着这样的万能晶片，可是实力非常的低级。
属于那种非常粗糙的制造，根本威胁不到像火种和战神这样的机甲，更不用说龙国现在最先进的人机合一型机甲！
于是这时候的叶白又继续将万能晶片的价格提升到了六十亿，在原来的基础上面增加了十亿。
“什么？六十亿？”
当得知叶白居然又开始涨价的时候，就连龙国的一群军官都有些感到不好意思。
但这是叶白的意思，他们也不好多说什么。
六十亿一块的万能晶片，所以导致那个国家又多花了五十亿的预算，他们直接出了三百亿买下了五块万能晶片，但却一点也没有感到自己上当受骗。
而反而非常庆幸拿到五块万能晶片之后，他们可以预料得到，在不久的将来，整个国家会拥有六台战斗型机甲，布置在沿岸威慑整个海怪阵营。
而且最重要的是他们现在已经成为了继龙国之后的第二个机甲大国，这也让该国的名声在全世界得以弘扬，让不少的人纷纷前往想要一睹机甲的风采。
这样一个典型性的成功，让其他很多国家都纷纷效仿，也想弄出这样的机甲，成为第三第四或者第五！
于是在这种关头，叶白居然又涨价了。
“叶白你这么一直涨价下去，估计不是个办法呀，有的国家承受不起，他们买不了这样的万能晶片！”
在基地里面老首长居然也知道了这件事情，于是亲自对叶白说道。
叶白想了想，回应道：“首长，万能晶片的出售渠道已经彻底打开了，咱们不用担心卖不出去，有钱的国家就买，买不了的看着就行了。”
开玩笑(bhcd)，叶白的万能晶片可是他自己弄出来的，又不是做善事，凭什么要去将就呢？
就按照他自己所说的，有实力买了就买，没有实力的那就不买就是了，就这么简单！
再说了，倾举国之力谁又拿不出这个钱呢？
只不过是有些国家只喜欢占小便宜不想付出罢了。
而这时候售价高达八十亿的一块万能晶片，却居然遭到了哄抢，直接有四十个国家下了订单，让人大开眼界！
“天哪，四十块晶片每块八十亿，那就足足是三千二百亿了，叶白你的晶片不会卖到上万亿去吧？”
这名军官此时已经感觉到有些惊讶，因为他从来没有做过这么大的一单生意啊！
“万亿不是梦想，甚至超越万亿也是很有可能的事情！”
叶白却是非常有自信。
当万能晶片彻底开始普及的时候。系统那边也会收获巨大，到时候他将会制作出更多的人机合一型机甲。
而机甲培训学校那边第一批的优秀训练生应该也快出炉了，到时候可以选几个人操控更多的机甲。
叶白的万能晶片在全世界都卖疯了，现在大约已经有一百个国家拥有了这样的万能晶片。
其中有二十个国家成功制作出了机甲，还有很多国家本来就不是靠海，根本不需要机甲，他们也是属于跟风。
但是整体工业技术不成熟，依然无法制作出真正意义上的机甲，于是买了这万能晶片在手上只能被活活的砸掉！
这一刻，就在东南沿海失事海域底下那虫洞附近，突然有一阵黑暗的气流缓缓流淌而出。
第一时间就被卫星监控给发现，然后传送到指挥中心里面！
“不好！叶白，那虫洞似乎发生了某些意外，咱们快去看看到底怎么回事！”
此时警报拉响，很多人立即汇聚在指挥中心里面，看到了屏幕之上模糊的海水中虫洞的景象。
只见那虫洞里面突然有一股暗黑色的气流扑面而来，令人看不清楚！
随后在高清电子干扰手段的制止之中，才将这黑暗的气流也剖析出去，看到虫洞的真实景象。
忽然有一只乌漆嘛黑的爪子升了出来，随后一只庞大的身躯缓缓露面……
见到这个家伙真面目的时候，在场所有人包括叶白都是狠狠的倒吸了一口凉气！
“天哪，居然是一只鬼？！”
是啊，它岂不是龙国古代神话传说之中一只鬼的面貌吗？.
404.大爆发！宇宙小团体终于降临了！【求订阅】
“不对，不知道这是什么生物，但它一定是我们没有发现的某种物种，不可能是鬼怪！”
一名军官立即否认。
因为如果承认这世界上有鬼怪，那就是否认了此时世界上所有国家所拥有的科技。
包括军队武器，那~也应该被全盘否定！
叶白当然知道这不可能是真正的鬼，但是这个家伙却有可能是来自虫洞另外一头，生活在太空之中某个遥远地-方的生物。
甚至可能距离整颗星球有着几光年甚至几百光年都是很正常的事情！
通过虫洞曲折跳跃之后，这家伙来到了这星球之上。
随后只见它在海底里面疯狂的游动着，整个身躯庞大无比，搅动着海水疯狂的翻腾！
而且由于这家伙身上随时随地都冒着黑色的阴暗气息，整体长得像一只鬼一般的狰狞恐怖，众人给它取了一个代号，阴暗鬼王。
这阴暗鬼王出世的时候，大家都在暗暗猜测它的实力到底如何？
此时此刻根据卫星定位监控发现，这家伙居然向着东南沿海的基地而来！
“什么？一出现就想攻击基地，这家伙的口味还真是不小啊！”
一名军官冷笑了两声，随后直接转身走出了指挥中心，去布置火力攻击，准备随时捕杀这头阴暗鬼王。
但就在这一刻警报灯疯狂拉响，所有人都吃了一惊，仔细的向屏幕上一看！
只见在那卫星定位监控之下，虫洞之中一只又一只的黑色的鬼疯狂的冲了出来。
这些鬼的身躯比刚刚那只阴暗鬼王要稍微小一号，但是数量实在是太多了。
它们密密麻麻不停的冲出，犹如一条黑线似的，永远不断绝！
“什么？这么多的海怪，全部都是类似于刚刚的那一头鬼，这怎么可能？”
就连叶白看到这一幕，也是感觉当场难以相信。
此时这鬼的冒出速度越来越快，如同影子一般令人看都看不清楚。
粗略的计算了一下，估计已经超过了几百头，并且这个数字还在急剧的增加当中！
“破千了，破千了，不好出大事了，快赶紧拉响整个指挥基地的警报，让所有部门立刻警惕起来，行动行动，快快行动！”
此时所有的军官都立即开始行动了起来，他们知道要出大事了。
虫洞果然开始大爆发，这也是叶白一直以来最担心的事情。
因为在这之前他们一直对虫洞进行了密切的监测，发现虫洞刷新海怪的速度越来越快了。
只不过龙国比较幸运，到目前为止这海怪每次只是单独出来一头而已，所以龙国都是来得及进行针对性的措施。
可现在虫洞那头估计是有一整个种族或者是某个团体发现了虫洞的所在，然后集体冲了过来！
这一刻最为担心的事情爆发，叶白心中有些急。
因为第二台人机合一型机甲还没有弄出来。
想到这里，叶白直接转身回到了研究基地里面，开始第二台人机合一型机甲最后阶段的制作。
此机甲的外壳差不多已经打造完毕，这一台机甲和第一台没有多大的区别，但是它的内部核心智能化操控系统却是更加的先进。
这种超智能的驾驶模式对驾驶员的要求也更高，如果能够完全适应的话，与机甲达成人机合一的境界，所能够发挥出的威力也要更加的强大！
此时此刻机甲培训学校那边第一批学员总算是成功毕业了，随即有五人被送到了研究基地，以供叶白选择。
叶白先是询问了一下五人关于机甲的一些常识性问题，这五个人全部都能对答如流，没有任何毛病。
看得出在机甲培训学校里面这五人也是经过了认真刻苦学习的，而且整体的学习风气也非常不错。
能在机甲培训学校成功毕业的学员，每一个对于机甲的所有知识基本都是烂熟于心！
“基本常识你们过关了，接下来就是考验你们的机甲驾驶技术，跟我来。”
叶白说了一句，五名学员面带恭敬之色，同时有着几分期待，然后来到了一间模拟实验室。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
只见这个封闭的实验室里面并不算很大，却有好几台类似于按摩椅之类的设备。
五名学员被安排坐在这椅子上面，随即面前有一个操控界面和一块液晶显示屏。
忽然显示屏上面有一头海怪散发出怒吼之声，从海面缓缓地升上来……
紧接着五名学员就要立即运用面前的操作系统，如同在驾驶机甲一般将海怪击败！
五个人都是心中一紧，随后立即收敛心神，深呼吸一口气，集中了所有的精神注意开始操作了起来。
面前的操作界面有摇杆，有按钮，还有热感应系统，各种各样的操作类型集合在一起形成复杂的操作系统，并不是任何人都能够轻易的将其完美驾驭住的。
......... ..... 0
但值得一提的是，这五人都是最为优秀的学生代表，没有花多久的时间便操作面前的模拟机甲，把海怪成功斩杀！
“呵呵，还没有结束呢！”
叶白笑了笑。
随后这屏幕之上有三头海怪立即冲了出来，呈三个方向朝着机甲围了过来。
这一瞬间五名学员的额头上都冒出了冷汗，压力也是倍增。
但他们依然是咬着牙齿强行镇定下来，和这海怪做着搏斗。
终于过去了十分钟左右，有三个学员成功的击杀了三头海怪。
另外两个学员在模拟搏斗的过程之中被海怪给抓住，随后机甲被彻底的解体。
所以这两名学员只能被迫淘汰，胜者便从那三人之中选出。
看得出这两个学员脸上的表情都非常的沮丧，他们知道自己在很长一段时间以内和机甲驾驶员彻底无缘了！
而剩下的三个学员则是更加珍惜下一轮的机会，猜测着接下来的海怪数量不知道有多少。
紧接着屏幕之上一道又一道的影子跳出来，足足有十头海怪拉成一条直线，缓缓的向着这边而来！
三个学员都是狠狠的吃了一惊，但他们知道这个时候已经没有退路，只能将眼前这些海怪通通斩杀。又.
405.敢打到陆地？这些家伙怕是失了智！【求订阅】
“该死！杀……给我杀呀！”
此时有一名学员显然情绪有些激动，疯狂的操作着一个又一个按钮。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
随即他所操作的机甲在模拟画面之上便迅速的往前冲，身躯不断的颤抖，手中的刀也是一下一下的挥舞着显得毫无顺序，杂乱无章！
而这样的画面也代表着这名机甲驾驶员内心深处已经乱了。
否则的话，这机甲不会看上去如此的散漫。
所以他的动作看似很快，但其实已经有些变形了！
在这样的情况之下无法瞄准怪兽最为精准的致命部位，一刀砍下去实则是破绽百出，很容易被这些怪兽找到机会造成反杀。
看到这人的表现，叶白也是摇了摇头暗自有些失望。
不过这也很“九五零”正常，十头怪兽给任何人造成的压迫都是非常恐惧的。
更何况这些人还知道此时自己正在接受考验，胜者才能成为真正的机械驾驶员，背负了这样的心理压力，等于是双重压力在身上，没有几个年轻人可以轻易的承受得住。
“哦，此人倒是不错！”
忽然，叶白注意到其中有一个人自始至终面色非常的淡然，看不出一点紧张。
他的眼中却只有一抹坚定和锐利的光芒，而且他也非常的沉着冷静，仔细分析出来面前这十头怪兽有怎样的特点！
哪头的速度快啊，哪头速度慢……
而他则是操作着机甲先行解决那些速度快的，最后把速度慢的先好好的拉远一下距离，然后逐个击破。
在这样一番对策之下，他果然杀死了好几头怪兽，眼看着即将把十头怪兽全部团灭了。
“不错不错，真的很不错！”
叶白看到这样一幕也是点了点头，看起来这个人应该是机甲培训学校里面最优秀的学生，感觉他操作机甲的程度比林威还要更强啊！
终于这一下试验结束了，最后的三人之中，叶白所看中的那人成功的斩杀所有的海怪。
而另外两人，有一人则是被海怪群殴致死，他也是心态最坏的那一个，最后没有能够战胜得了自己。
而第二个则是杀了三头海怪之后被剩下的七头海怪给打死！
叶白心中暗自想着这个人可以成为下一任机甲的驾驶员，并且胜算极大。
而现在这一个胜出者只能是那个沉着冷静的家伙了。
“你叫什么名字？”
叶白问道。
听到叶白问自己的名字，这人终于有些激动了起来，那是在之前带对决海怪始终不曾出现的情绪。
“回叶总师的话，我叫欧阳志超，今年十七岁，我的梦想是……”
“行了行了，你跟我来吧！”
叶白打断了他的话，然后带着这欧阳志超来到了另外一间房。
“看到了没有？这就是你需要驾驶的机甲。”
叶白指着这房间透明的钢化玻璃仓对欧阳志超说道。
欧阳志超仔细的盯着看了一眼，整个人瞬间露出期待无比的眼神！
只见玻璃舱的另外一头巨大的车间之内是一头躺着的机甲，它的身躯非常的庞大，好像睡着了似的躺在那里一动不动。
但是欧阳志超深深的明白，这台机甲一旦运转起来，绝对会爆发出可怕无比的威力。
而且这种威力会随着自己和机甲的整体合一呈直线上升，甚至翻倍增加！
“请叶总师放心！我一定会操作好这台机甲不会让大家失望的！”
欧阳志超向叶白表明自己的态度。
“嗯，很好，你需要知道在大海之上那些海怪可是随时随地会发狂的！那种鲜血屠戮的场景，很容易让人心态迷失，你需要做好一切的准备，随时应对更加困难的挑战！”
叶白嘱咐了两句，随即便直接向外界宣布第二台机甲的驾驶员已经确定了，那就是来自机甲培训学校第一批的毕业生优秀代表欧阳志超。
当这个消息出来的瞬间，顿时引起了媒体的关注。
整个龙国乃至全世界通通沸腾了，大家都想看看第二个机甲驾驶员，他何德何能能够胜任这一个关键的位置？
要知道如今在整个龙国学习驾驶机甲的人何以千万计？
这人能够在千万人之中脱颖而出，一定有着他的本事. .......
这一台人机合一型的机甲没有举办隆重的登场仪式，甚至连首秀都没有。
因为在确定驾驶员是欧阳志超的时候，前线就已经传来了紧急情况！
由于海底虫洞大爆发的原因，所以此时各地都陆续报告情况，那就是出现了这种类似于鬼怪一般的海兽纷纷开始攻击起了沿岸城市。
最糟糕的情况是有十头海兽一起覆灭了一座小型的沿岸城市，并且向着内陆进发。
不过它们在遇到了内陆的小型核导弹武装部队的时候，被打的屁滚尿流，又直接跳回到海里面！
这些家伙是低估了龙国陆战部队的实力，所以才如此大的胆量。
不过现在估计它们也不敢了，而只是敢在海里面时不时弄一下突然袭击而已！
此刻那阴暗鬼王也出现了，它正在攻击饱受海怪侵扰的H市。
这H市可以说是风雨飘摇，命运多舛！
它作为核心的运输城市，关键交通枢纽，曾经被海怪多次关照过。
那手生双骨刀的海怪以及帝海怪军团都已经攻击过这一座城市，而现在阴暗鬼王也将它的目标锁定在H市！
顿时，整个龙国瞬间行动了起来，而2.3叶白则是第一时间命令欧阳志超驾驶第二台人机合一型机甲向H市增援。
另外一边，林威则是率领了他的机甲和另外一头海怪进行搏斗。
这头海怪是新晋的海怪排行榜第一名，就是那一头巨人怪。
这巨人怪体长接近千米，可以说十分的夸张，是目前来说发现的体型最大的海怪。
而这家伙经过连日以来的搜索，总算被迫露出了马脚！
随后林威则是率领他的人机合一型机甲与战神一起前往执行斩首行动。
不过战神面对着它的老对头依然没有打得过，只能在旁边进行一些威胁性的攻击而已。
而林威则是负责正面对决这头巨人怪！.
406.宇宙级别操作芯片！叶白的私人定制！【求订阅】
“来吧，哥喜欢你！”
此时此刻，林威嘴角也是泛着一丝冷笑，双眼之中杀机澎湃。
他疯狂的一顿操作之下，机甲如同一个从武馆走出来的优秀武术家，肩膀微微低沉，两只手非常自由灵活的向前甩动。
机甲突然砍出一刀，然后迅速后撤躲开巨人怪的尾巴袭击！
于是这巨人怪虽然身躯庞大，但是移动速度却被人机合一型机甲给彻底秒杀了。
此时此刻看起来战神在旁边看戏，而林威则是操作着他的本命机甲，戏耍了这一头巨人怪。
咔擦！
忽然林威抓住机会，直接操纵着机甲一刀狠狠的向前刺了出去。
这一刀非常的锋利，直接将巨人怪的肚子给开了一个膛，随后肠子内脏哗啦的流了一地，将整个海水都给染成了绿色！
“该死的居然这么恶心？”
林威都有些无语了。
他虽然待在机甲操纵室里面，但是也能够闻到那恶心的臭味扑鼻而来。
所以林威一个念头，机甲瞬间释放胸腔上面的高压水枪出口。
17　随后数十道水枪直接冲了出去，让这空中所散布的恶臭味道总算被清除了许多！
而且这数十道高压水枪合为一体之后，也是一道强大无比的攻击手段，让这巨人怪的伤口迅速扩散开来。
哇……
巨人怪发出惨叫，听得出这声音之中已经有些绝望，毕竟这伤口实在是太大了。
它想要转身逃跑，却限制于这伤口牵扯的疼痛，动作变得极度缓慢。
趁此机会，林威犹如一位武林高手似的猛的双脚一跳，机甲之中的巨大复合弹簧受到了极致的压缩反弹出去的力量非常恐怖，让整头机甲上百吨的体重狠狠的弹上了半空之中。
随后林威双手直接合并在一起，让机甲的钢铁手臂双刀合体，狠狠的向着天空之中一斩！
哗啦……
一刀，在这巨人怪的头顶上面开了一个口子，最后一路向下破开而去！
巨人怪庞大的身躯直接被剁开了一半，这下连叫都叫不出来，狠狠的倒在海面之上，不断的上下起伏，有意无意的挣扎着。
“胜利了！林威胜利了，他的机甲驾驶技术似乎又变强了呢！”
此刻指挥中心里面所有军官见到这一幕都是有些激动，替林威感到开心。
叶白也是没有想到，短短的时间内林威的机甲操纵技术居然达到了如此顶尖的程度？
并且值得一提的是他的技术和欧阳志超比起来，不知道谁更强呢！
就算是叶白也想要看看，到底是谁才能够被称为目前的机甲驾驶第一人。
这边林威的战斗结束，还必须要看看欧阳志超的表现如何才知道谁的机甲驾驶技术更强！
而忽然叶白心有所感，查看了一下系统商城，接下来看到里面居然有一块宇宙级别机甲驾驶技艺芯片。
将这芯片购买出来直接植入大脑，就能瞬间拥有这个宇宙之中最强的机甲驾驶技术！
“哦，还有这样的东西，看看它的售价！”
随后叶白彻底的无语了，居然只有象征性的一千点数……
“这么烂便宜，东西却这么好，这不像是系统的风格呀！”
说是这么说，叶白还是第一时间购买了这块芯片。
随即他毫不犹豫地直接选择将芯片融合！
刷……
芯片化为一团青色的光点，随后瞬间没入了自己的大脑之中。
这一刻叶白忽然感受到自己浑身上下的肌肉记忆受到急剧的变化！
一瞬间仿佛可以清楚的认识到机甲身上各个操作系统的每一个细节，以及如何才能完成最完美顶尖无可挑剔的极致操作！
要知道现在的林威拥有的操作技术只能够被称为高超而已，距离顶尖也有一段距离。
何况在顶尖之上便是完美，而完美之上还有极致，只有达到极致，才能做到秀出各种各样花里胡哨的操作，真正的随心所欲人机合一！
而现在叶白由于直接融合了宇宙芯片的原因，已经瞬间达到了极致的技巧操作境界。
拥有了这种芯片的记忆手段之后，叶白也能够直接从驾驶员的动作中看出他是否还有更好的选择。
而这一刀是否也已经发挥出了全力，每一个细节都能被挖的淋漓尽致，无可挑剔。
只是此时此刻的叶白光是拥有技术却没有机甲可以用啊！
他心中想着，如果我真的要自己去驾驶一台机甲和海怪进行战斗的话，必须要亲自为自己量身打造一台个性风格比较鲜明的机甲！
毕竟叶白知道自己的情况，他所研制的机甲一定会具备很多个人风格特色。
这并不是说叶白有私心，将自己的机甲弄得更加高级，而是因为他想要加入许多小癖好，让其更加拟人化，更加贴合控制者的行为想法。
此刻那阴暗鬼王终于出现了……
而欧阳志超也是率领了他的机甲，950缓缓下海向前突进。
此刻欧阳志超的心中既紧张又激动，这可是第一次进入大海之中对决恐怖的海怪呀！
自从大海怪时代到来之后，这欧阳志超就一直有一个梦想，那就是可以操作这些机甲去灭杀这些危害人类的可恶怪兽。
现在这一刻终于到达了，梦想照进现实，不激动是不正常的！
但激动和紧张虽然存在，可欧阳志超的心里一点也没有乱。
他非常镇静地仔细观察着面前这一头阴暗鬼王，随后操纵着机甲一步一步谨慎的接近！
然而就在这时，阴暗鬼王忽然张开了它那可怕的嘴巴，发射出一道三角形的可怕莫名激光。
“该死！不好……这是什么射线？赶紧捕捉它的粒子轨迹，迅速分析！”
指挥中心的叶白意识到了一阵不妙，之前可没有看到这阴暗鬼王拥有这样的手段呀！
而此刻这种射线估计非常可怕，就看欧阳志超能不能够灵机应变，躲得过去了。
事实上，欧阳志超见到这一幕也有一些意外，但他很快冷静下来，操纵着机甲的横移系统迅速往旁躲避。
这一下三角形的激光几乎是擦着他的机甲身躯而过，消失在远处天边！.
407.火速增援！欧阳志超的危机！【求订阅】
“靠！这射线打这么远？！”
此刻指挥中心里面所有人见到这一幕也有一些懵逼。
只见这三角形的射线直接射到远处天边，根据距离测算仪的最新换算，它的距离可能达到了数百公里！
一道射线如此强势，看起来威力也是非常可怕，居然能够打这么远，这本身就是一件非常诡异的事情。
这阴暗鬼王应该是虫洞那边某一个强大的太空生物，不知道是不是所谓的外星人……
此刻叶白心中也浮现出一个大胆的想法。
事实上对外星人的探索就一直没有停止过，全世界不管是哪个国家只要拥有一定的科技水平，当踏入这个领域之后，都会立马开始研究外星人的事情。
茫茫浩瀚宇宙，太空之中对于人类有着致命的吸引力，没有哪个国家不希望率先取得外星人的研究突破进展。
叶白的生物领域技术如果发展到极致，是可以将人等同于某种外星人的概念。
毕竟正常的人类不可能直接拥有那么长的寿命，也不可能让断臂重生。
这在某种程度上而言，其实已经是外星球人类，只不过他的生命基因仍然没有改变而已。
这头阴暗鬼王非常的强悍，发出射线之后立即选择突进，迅速挥舞着两只狰狞可怖的爪子向着欧阳志超的机甲拍了过来！
这一瞬间就连叶白也替欧阳志超感觉到有些紧张。
毕竟虽然他知道欧阳志超操控机甲的水平可能不在林威之下，可是他毕竟是第一次上战场啊，心理素质这方面真的能够挺得过吗？
随即欧阳志超操纵着机甲立刻向后躲避，机甲的双腿微微弯曲，里面所藏着的巨大弹簧提供的力量，让整台机甲做出了一个类似于人类的后跳动作。
这一记后跳准确的躲开了阴暗鬼王的可怕一击，两只爪子几乎是擦着机甲的肚皮飞了过去！
甚至，那锋利的指甲还在机甲的外壳上面划出了一道深深的印子。
不过这也仅仅只是留下一道痕迹而已，并没有破坏到机甲的内部。
欧阳志超又立刻操纵着机甲的双臂，猛的挥舞着双刀向下方狠狠砍了出来！
同时胸膛之上三十八个复合导弹射击口同时开火。
哒哒哒！
一排导弹飞过去在空中连续爆炸，让那阴暗鬼王都是瞬间不及。
并且这些复合导弹全部都是瞄准了阴暗鬼王的眼睛而去，对于一般的生物而言，眼睛永远是它的致命部位，对这头海怪依然如此。
叶白的估算非常的准确，他之前刻意将这些复合导弹藏在胸腔的发射口里面，便是因为大部分海怪的眼睛一般都是在这个水平线的位置之上。
发射的时候，可以大大的减缓外界因素的干扰提高准确度。
于是这一排的复合导弹把阴暗鬼王的眼睛炸的受伤流血了，可这样一来惹的这一头可怕的大海怪变得更加的愤怒发狂了！
呜呜呜！
阴暗鬼王不断的发出可怕的咆哮声，这声音震耳欲聋，响彻天际，同时形成一道道音波向着四周扩散而去，消失在大海远处。
并且经过最新的监测仪器，准确的感应到这种音波贴近水面的时候，似乎传递速度更快更远？
“不好，这家伙在叫人¨々！”
此时指挥中心里面一名军官准确的判断了出来。
这头阴暗鬼王之所以发出这样的吼声，并不完全是仅仅为了发泄愤怒而已，更大的可能是在呼唤它的同伴过来。
联想到之前虫洞里面出来了近千头类似于阴暗鬼王的海怪，此刻每个人心头都意识到一阵不妙！
叶白立即通过远程干扰系统传音给欧阳志超：“小心！可能有其他的海怪要过来了！”
欧阳志超得到叶白的话点了点头，表情变的严谨了起来。
他当然知道这海怪有同伴很可能会赶过来增援，但此时欧阳志超心底里面信心满满，他决定操作这一台机甲试图斩杀面前的阴暗鬼王。
杀！
欧阳志超怒吼了一声，随后操纵着机甲一步向前跨出。
刷刷刷……
他手中的双刀形成错综复杂的魅影一般，一刀接着一刀不断的劈出。
此时的他和林威有着完全巨大的差别。
如果说林威操纵的机甲如同武术家一般非常的灵活，具有猿猴般的格斗技巧。
那么欧阳志超操纵的机甲风格则更加是像一位冷酷的刀客，刀法凌厉无比速度极快，刀影错综复杂，令人无法躲避。
果然在欧阳志超可怕的双刀攻击之下，这阴暗鬼王已经浑身上下遍体鳞伤。
然而就在这一刻，阴暗鬼王的嘴角露出了如同人类一般的嘲讽笑容……
随即，两道可怕的三角形射线，从它的瞳孔之中猛地射了出来！
咔嚓咔嚓！
机甲的外壳破了两个洞，无法抵挡这坚韧无比的射线攻击。
“．「什么？怎么会这样？”
欧阳志超完全没有想到在这种程度之下，这头阴暗鬼王的眼睛里面仍然能够射出三角形的射线。
但他依然不怕，因为此刻机甲并没有丧失行动能力。
死！
欧阳志超的喉咙里面吐出了一个字。
随后他猛的将摇杆向前一推，疯狂的操作着双刀在空中形成一把刀叉一般狠狠的落下。(诺李的)
然而就在这时，欧阳志超突然通过机甲内部的三百六十度监控画面，感觉到在海底下数百米的位置有着好几头海怪，同时向着这边冲了过来。
“不好！必须赶紧撤退！”
欧阳志超冷静的大脑告诉自己此时的情况已经不对，再不撤退可能就走不了了。
要知道如果机甲被留在这里，他自己也逃不了呀！
于是欧阳志超立即操纵了机甲，转身向着岸边逃跑。
然而就在这时候，四周的海面上响起了一阵水花之声。
哗啦啦！
一头又一头类似于阴暗鬼王，但却小一个型号的海怪全部浮上水面，粗略的一数已经超越了三十头。
“不好，赶紧派人增援……质”
此时，指挥中心里面的叶白心中咯噔的响了一声。.
408.机甲失控！死里逃生的驾驶员！【求订阅】
增援很快就到了！
毕竟之前林威已经提前一步斩杀了那一头巨人怪，然后转身向着这个方向而来。
并且值得一提的是，林威之前作战的战场距离欧阳志超这边很近，所以他根本不用先登上陆地。
而是直接可以从大海之中选择潜游模式，将身躯化为潜水艇一般的形状能够最大的减缓海水的阻力。
在这样速度的情况之下，仅仅过去了没有半个小时，远处就已经看到林威的机甲来了！
这时候欧阳志超的机甲已经浑身遍体鳞伤，有许多外壳都受到了破损，内部的核心操纵机构也已经有一些损毁。
很多电流都已经突破电线发出了火星，令人看起来岌岌可危。
见到这一幕，林威的心中也是一紧！
但他毫不犹豫的开启了高密度射线武器装置，立即发动进攻。
嗖嗖嗖！
一排射线飞了过去，瞬间炸死了好几头海怪。
“哦，原来这种海怪也无法抵挡高密度射线武器？”
此时在指挥中心里面叶白见到这一幕，立刻就判断出来原来这些海怪的防御能力比那头阴暗鬼王要差多了。
由此可以猜测这些海怪很有可能是阴暗鬼王所在族群的普通950族员，而这阴暗鬼王估计是这个族群的首领或者是上层人物。
林威见到有效，于是立即发射出更多的高密度射线！
他由远及近，一边放出射线一边迅速靠近，准备接应欧阳志超。
“到我这边来，我来掩护你！”
林威通过机甲传声装置迅速发出，声音响起在欧阳志超的操控室。
此时欧阳志超已经是满头大汗，虽然心理素质不错，但是被这么多海怪近距离的围攻，并且身上已经遍体鳞伤，由不得他不紧张。
见到林威过来接应自己，他大喜不已，随后咬了咬牙齿，操纵着机甲向前猛冲！
这一刻，机甲犹如一台可怕的挖掘机奋力的向前冲击，将两头海怪横扫一旁。
但是海怪的数量越来越多了，此刻已经接近上百头海怪，全部都从海水之中浮了上来。
这些海怪每一个眼神带着狰狞之色，看着以前的两头人类机甲仿佛有着深仇大恨！
轰隆！
随即这些海怪发动进攻了。(bhcd)
每头海怪都凝聚出一团貌似于雷电的物质，然后狠狠的向前抛飞过来！
“该死的，这些家伙居然还能够制造雷电？”
此刻两位机甲驾驶员完全没有想到。
而且这么多的海怪，每一只海怪都制造出了这样的一团雷电，加在一起的力量实在是太恐怖了！
只见密密麻麻的雷电从天而降，这种情形让指挥中心里的所有人心中都是震撼不已。
旋即，欧阳志超的机甲身上所遭到的破坏程度更加严重了，眼看着连迈步的速度都变得越来越慢，可见身上的控制系统也遭受到了巨大的侵害。
“不行，我感觉到我对它的控制已经越来越弱了，这样下去迟早要失控了！”
欧阳志超终于有一点慌了，立即对旁边的林威传音说道。
林威想了想，果断的道：“既然这样的话，那你就跟在我身后，我带你杀向岸边！”
“好！”
欧阳志超立即点了点头，终于和林威的机甲汇合到了一头。
此时林威不断的挥舞着双臂，斩杀一头又一头的海怪，而且同时也释放出高密度射线武器进行清扫。
但就在这时候，那头阴暗鬼王忽然又凝聚出一条三角形的射线，躲在暗中玩了一下阴招……
刷！
这条射线擦着林威的机甲脑袋而过，在这机甲的大脑袋上面射穿了一个孔洞。
不过幸好叶白在设计这台机甲的时候，早就已经提前做好了防备。
他猜到这海怪很可能和人类的智慧一样的，也会选择攻击机甲的头部，将头部认为是防守微弱的部位。
所以叶白特意让这台大机甲的头部里面增加了许多防射线装置以及很多填充材料，所以它的核心部位藏在头部里面一个很偏僻的角落，而并不在其他的位置。
这一下三角形射线只是射穿了那些填充的材料而已，并没有伤害到机甲的核心控制区！
杀杀杀……
此时此刻林威已经杀红眼了，他的机甲边斩杀海怪，一步步地向着岸边靠近。
不过值得一提的是，身后的欧阳志超也仍然操纵着机甲试图发出一次次攻击来从旁辅助林威。
此时，两位机甲驾驶员彼此互相帮助团结一心，宰杀了面前许多的海怪不断的向着岸边靠近……
终于他们已经逐渐的来到了海岸边上，距离只有一百多米。
而这时候海怪的数量也是越来越多，它们已经彻底发狂了，再次发动了一轮那样的可怕雷电攻击！
轰隆隆！
雷电攻击落下，令人心头震惊不已！
而这一刻，两头机甲终于抵挡不住，控制系统发生了巨大无比的损伤，两位驾驶员也失去了对机甲的控制。
“该死！怎么不动了呀？”
此时林威和欧阳志超都是惊恐不已的发现，面前的好几个按钮都已经失灵了。
仅仅还能有效操控的一些按钮，对于机甲的行动却没有多大的帮助，那只是一些类似于辅助系统的操作装置。
“不好，机甲失去控制了，到底怎么办？快赶紧向指挥中心请示！”
此刻不用两位驾驶员请示，指挥中心里面每一人都看到了这种情况。
一群军官脸色也是非常难看，而旁边的叶白见到这种场面果断的说道：“赶紧让驾驶员通过救生系统离开机甲驾驶舱，乘坐救生艇登岸！”
听到叶白的指令之后，两位驾驶员立刻开启了救生系统。
呜赤呜赤……
驾驶舱迅速打开，通过机甲内部的隐藏通道，两位驾驶员立即从机甲的大腿部位跳了出来。
随后有两艘救生艇从机甲的小腿关节处缓缓的落水，驾驶员便乘坐了救生艇，迅速的向着岸边而去！
可能因为两人的身躯太小，海怪没有注意到，所以他们成功的上岸了。
但就在这时候，身后传来两道震天动地的爆炸之声…….
409.龙国的守护神诞生了！【求订阅】
“怎么会这样？”
两名驾驶员站在沿岸的港口边上不远处，呆呆的看着这一幕。
海面上火光冲天，两头机甲已经变得破碎不堪！
它们庞大的身躯扭曲的像麻花一样的漂浮在海面之上，一头又一头的海怪将这些机甲当做发泄仇恨的对象，拼命的冲了上去，狠狠的啃咬了起来。
曾经两台被誉为龙国科技天花板的人机合一机甲，此时不过是一团钢铁碎片而已！
而两名曾经有幸驾驶过它的驾驶员见到这一幕都是心中失落无比。
“不，不会是这样，不会是这样的……”
一旁的欧阳志超更是难以接受，差点心理崩溃。
对于一位优秀的驾驶员来说，他们所操作的机甲就犹如自己的伙伴，也像是自~己的亲人朋友一般。
如今见到机甲被怪兽给毁掉了，心中的难受-可想而知。
“唉，算了算了，我们已经努力了，这也是没有办法的事情！”
旁边的林威拍了拍欧阳志超的肩膀，安慰着他说道。
正如他所说的两个人已经尽了最大的努力，最后的结果仍然是这样，这又能够怪得了谁呢？
这是谁也不愿意出现的场面，既然事情已经发生了，只能想想办法如何去应对这些恐怖的海怪军团。
海怪的数量越来越多，已经出现了两百头左右，随即继续向着沿岸攻击，看这样子他们今天似乎是想拿下整个H市！
“不好，这些可恶的海怪们似乎想要进攻内陆？”
一名军官发现这一点立即通知了武装火力部队。
此刻陆战导弹也已经就绪，只要这些家伙敢试图登岸，就会让他们尝到这个星球上最恐怖的火力暴雨袭击。
然而这一刻让人没有想到的是，这阴暗鬼王忽然发出了一阵阵吼叫之声……
它似乎是在告诉身后的这一群族人们，让它们不要登陆，而是转身消失在大海底下！
见到这一幕，每个人的心情都非常沉重。
另外那边的陆战导弹部队早就已经准备好了，只等着这些家伙来到岸上，便会将它们强势的消灭。
可在这紧要关头这些家伙全部都消失，这反而让人类这边处于被动的位置。
“这一伙海怪族群地位非常明显，作为首领的阴暗鬼王智慧很高，看来很不好应付呀！”
此刻指挥中心里面一群人的心情都有些沉重。
特别是叶白见到自己亲手研制出的两台人机合一型机甲竟然被毁掉，更是心中很不是滋味。
而且叶白如今已经拥有了宇宙级别的操作芯片，他也有一个想法，下一台机甲会研制出一台更适合自己个人行为习惯操纵的机甲。
也就是意味着接下来叶白将亲自出任驾驶员！
此刻由于陆战部队吓退了这些海怪，所以这一战也就只能无疾而终。
叶白回到了研究基地之后，立刻就开始弄起了关于他自己的机甲。
这一台机甲绝对是无与伦比，从每一个设计，每一个细节都是贴合自己的心意而成的。
叶白想了想，随后画下了一张设计图……
这个设计图纸也花费了他巨大的心血，图纸上面是一台造型堪称完美的机甲。
这机甲的背部是用钢铁铸成的双翅高高的插入云霄，形成非常霸气的造型。
而机甲的身躯也是看起来极具力量感，在胸腔部位有一处小型的驾驶室，虽然操作界面不多，但是麻雀虽小，应有尽有。
而机甲的大腿则是粗壮有力，其中至少隐藏了二十多种复杂的机关设施，比如有救援系统，有紧急连接系统，有声控系统，还有进攻系统等等……
画出这张设计图纸以后，叶白先是找到了很多非常有实力的钢铁冶炼厂家，和他们秘密的谈论了一下关于这些外壳的模具制造问题。
叶白提出了一系列具体的要求，这些要求提出来的时候，这些厂家的负责人都有一些疑惑。
因为按照之前所合作的设计图来说，无论是制作战神还是火种，又或者是两台人机合一型机甲，都没有这么复杂的要求。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
但现在这一台看起来格外的不同？
不过既然是叶白发话了，他们当然只能按照这张设计图纸去制作。
随后由东阳冶炼厂为首，迅速的开始制作起了这些模块。
几家大型的冶炼厂速度很快，在他们的合力制作之下，这一台机甲所需要的所有外壳全部都被制作了出来。
最后叶白看了一下也是非常满意的点了点头！
“嗯，非常不错，这样的外壳足够坚硬并且韧性很强，最为难得的是它的外表材料可以吸收大部分的光粒子射线能量……
就是说之前那种三角形射线一旦射到这种机甲外壳上面，也很可能连外壳都难以破碎。”
......... ..... 0
随后，最重要的还是内部的芯片以及超智能驾驶模式的系统植入。
叶白想了想，从系统商城直接搬来了一套具有拟人化的个性鲜明的系统。
这种系统会随着驾驶员操作时间的增长，不断的记录驾驶员本人的各种小习惯，将这些习惯以电脑芯片形成驾驶记忆的方式，让机甲和人更好的结合起来。
这样的一台机甲出世之后，花费了叶白全部的心血和精力，所以必须给它起一个名字！
而这台机甲也会成为自己的本命机甲，在以后对抗大海怪的时候发挥出巨大无比的威力。
这台机甲终于横空出世了……
在历经数日的时间之后，高大的钢铁仓库内一台机甲身高达到一百三十米，是目前所有机甲之最。
它的两只眼睛散发出幽深的光芒，四方形的脑袋背后两对翅膀，身躯坚硬无比，气势非常骇人！
“这台机甲的名字不如就叫做……龙神吧？”
叶白想了想，说道。
龙神龙神，寓意就是龙国的守护神！
叶白也想要让这台机甲成为守护龙国的神明，抵抗所有海怪的入侵。
就在此刻，虫洞那边又有了巨大的发现。
一头可怕的海怪出现的时候，直接将周围上百海里以内海域中所有的生物通通吞噬……又.
409.龙国的守护神诞生了！【求订阅】
“怎么会这样？”
两名驾驶员站在沿岸的港口边上不远处，呆呆的看着这一幕。
海面上火光冲天，两头机甲已经变得破碎不堪！
它们庞大的身躯扭曲的像麻花一样的漂浮在海面之上，一头又一头的海怪将这些机甲当做发泄仇恨的对象，拼命的冲了上去，狠狠的啃咬了起来。
曾经两台被誉为龙国科技天花板的人机合一机甲，此时不过是一团钢铁碎片而已！
而两名曾经有幸驾驶过它的驾驶员见到这一幕都是心中失落无比。
“不，不会是这样，不会是这样的……”
一旁的欧阳志超更是难以接受，差点心理崩溃。
对于一位优秀的驾驶员来说，他们所操作的机甲就犹如自“九六三”己的伙伴，也像是自己的亲人朋友一般。
如今见到机甲被怪兽给毁掉了，心中的难受可想而知。
“唉，算了算了，我们已经努力了，这也是没有办法的事情！”
旁边的林威拍了拍欧阳志超的肩膀，安慰着他说道。
正如他所说的两个人已经尽了最大的努力，最后的结果仍然是这样，这又能够怪得了谁呢？
这是谁也不愿意出现的场面，既然事情已经发生了，只能想想办法如何去应对这些恐怖的海怪军团。
海怪的数量越来越多，已经出现了两百头左右，随即继续向着沿岸攻击，看这样子他们今天似乎是想拿下整个H市！
“不好，这些可恶的海怪们似乎想要进攻内陆？”
一名军官发现这一点立即通知了武装火力部队。
此刻陆战导弹也已经就绪，只要这些家伙敢试图登岸，就会让他们尝到这个星球上最恐怖的火力暴雨袭击。
然而这一刻让人没有想到的是，这阴暗鬼王忽然发出了一阵阵吼叫之声……
它似乎是在告诉身后的这一群族人们，让它们不要登陆，而是转身消失在大海底下！
见到这一幕，每个人的心情都非常沉重。
另外那边的陆战导弹部队早就已经准备好了，只等着这些家伙来到岸上，便会将它们强势的消灭。
可在这紧要关头这些家伙全部都消失，这反而让人类这边处于被动的位置。
“这一伙海怪族群地位非常明显，作为首领的阴暗鬼王智慧很高，看来很不好应付呀！”
此刻指挥中心里面一群人的心情都有些沉重。
特别是叶白见到自己亲手研制出的两台人机合一型机甲竟然被毁掉，更是心中很不是滋味。
而且叶白如今已经拥有了宇宙级别的操作芯片，他也有一个想法，下一台机甲会研制出一台更适合自己个人行为习惯操纵的机甲。
也就是意味着接下来叶白将亲自出任驾驶员！
此刻由于陆战部队吓退了这些海怪，所以这一战也就只能无疾而终。
叶白回到了研究基地之后，立刻就开始弄起了关于他自己的机甲。
这一台机甲绝对是无与伦比，从每一个设计，每一个细节都是贴合自己的心意而成的。
叶白想了想，随后画下了一张设计图……
这个设计图纸也花费了他巨大的心血，图纸上面是一台造型堪称完美的机甲。
这机甲的背部是用钢铁铸成的双翅高高的插入云霄，形成非常霸气的造型。
而机甲的身躯也是看起来极具力量感，在胸腔部位有一处小型的驾驶室，虽然操作界面不多，但是麻雀虽小，应有尽有。
而机甲的大腿则是粗壮有力，其中至少隐藏了二十多种复杂的机关设施，比如有救援系统，有紧急连接系统，有声控系统，还有进攻系统等等……
画出这张设计图纸以后，叶白先是找到了很多非常有实力的钢铁冶炼厂家，和他们秘密的谈论了一下关于这些外壳的模具制造问题。
叶白提出了一系列具体的要求，这些要求提出来的时候，这些厂家的负责人都有一些疑惑。
因为按照之前所合作的设计图来说，无论是制作战神还是火种，又或者是两台人机合一型机甲，都没有这么复杂的要求. .......
但现在这一台看起来格外的不同？
不过既然是叶白发话了，他们当然只能按照这张设计图纸去制作。
随后由东阳冶炼厂为首，迅速的开始制作起了这些模块。
几家大型的冶炼厂速度很快，在他们的合力制作之下，这一台机甲所需要的所有外壳全部都被制作了出来。
最后叶白看了一下也是非常满意的点了点头！
“嗯，非常不错，这样的外壳足够坚硬并且韧性很强，最为难得的是它的外表材料可以吸收大部分的光粒子射线能量……
就是说之前那种三角形射线一旦射到这种机甲外壳上面，也很可能连外壳都难以破碎。”
随后，最重要的还是内部的芯片以及超智能驾驶模式的系统植入。
叶白想了想，从系统商城直接搬来了一套具有拟人化的个性鲜明的系统。
这种系统会随着驾驶员操作时间的增长，不断的记录驾驶员本人的各种小习惯，将这些习惯以电脑芯片形成驾驶记忆的方式，让机甲和人更好的结合起来。
这样的一台机甲出世之后，花费了叶白全部的心血和精力，所以必须给它起一个名字！
而这台机甲也会成为自己的本命机甲，在以后对抗大海怪的时候发挥出巨大无比的威力2.3。
这台机甲终于横空出世了……
在历经数日的时间之后，高大的钢铁仓库内一台机甲身高达到一百三十米，是目前所有机甲之最。
它的两只眼睛散发出幽深的光芒，四方形的脑袋背后两对翅膀，身躯坚硬无比，气势非常骇人！
“这台机甲的名字不如就叫做……龙神吧？”
叶白想了想，说道。
龙神龙神，寓意就是龙国的守护神！
叶白也想要让这台机甲成为守护龙国的神明，抵抗所有海怪的入侵。
就在此刻，虫洞那边又有了巨大的发现。
一头可怕的海怪出现的时候，直接将周围上百海里以内海域中所有的生物通通吞噬…….
410.排名更新！五大巨头的恐怖压力！【求订阅】
“不对，怎么会有这么厉害的海怪出现？”
此时得到这个消息之后，叶白顿时也吃了一惊，随后立即查看起了之前的监控画面。
只见在那画面之上，一头庞大的海怪模样酷似一只螳螂，它的身躯非常瘦削，以这种造型按道理来说是无法承受住那巨大的脑袋和两条恐怖的镰刀呀！
可是它的结构就和这个星球上的昆虫看起来完全相反，它也违背了力学定律，是属于太空之中另外一种神奇的未知生物。
一名物理学家说道：“力学定律，是我们人类自己所研究出来而总结的定律，这种定律适用于这个星球，但却不一定适用于整个宇宙。”
他的一句话说出众人都点了点头，觉得非常有道理。
就像人类定义生命元素是用碳基础所形成的，但是碳基生命未必就是整个宇宙所有生17命的基础。
有可能在其他的星球上拥有着氧基生命、硅基生命等等，也犹未可知。
此时，这画面之上清楚的显示这一头恐怖的螳螂海怪，猛的张开了三角形的脑袋上面的小小嘴巴，将所有生物全部都被迫向着这个方向倒吸了回来！
甚至就连一条白鲨也是身躯破裂，鲜血抛洒，化为一团碎裂的血肉猛的汇入了这头螳螂海怪的嘴里。
随即，这螳螂便将这上百里海域以内所有的海洋生物通通吃的一干二净。
似乎是吃饱了肚子，这螳螂的身躯又变得更大了一些，向着远处飞走！
是的，它是用飞的，而不是用游的。
此刻在海水之中，它也展开着那隐藏的翅膀，做出了飞翔的动作，并且速度之快远超之前发现的所有海怪。
看完整个画面的片段之后，叶白的心情有些沉重。
他相信在座的每个人和他一样的心情都不会太好！
如今随着虫洞那边出现了巨大的变化，其中要么就是刷新了很多海怪军团，要么就是出现某种非常可怕的海怪。
而且现在出现的海怪等级显然更强，远远超越之前那些什么手生双骨刀的海怪，以及帝海怪等等……
和现在的海怪比起来，之前那些海怪简直就像是一个个愚钝的大个子，只能充当挨打的沙包。
“我们可以好好总结一下，现在海怪排行榜上面已经大换血了，有几头厉害的海怪成为了现在全世界的焦点。”
老首长亲自主持召开了这一场会议，叶白、几名军官，还有一群顶级的物理学家以及生物研究学家通通到场。
“海怪研究中心那边将这头海怪，排在了目前的第一名！”
此刻，随着老首长一句话落下，屏幕上面显示出阴暗鬼王那庞大的身躯。
“阴暗鬼王最擅长的手段也是发射出那种类似于三角形的射线，这种射线粒子暂时还没有调查清楚，但是毫无疑问，它可以射穿我们最先进的机甲外壳！”
随着另外一名军官的报道落下，每个人都彻底的陷入了一阵死一般的沉默。
之前，两台人机合一型机甲的摧毁，带给龙国巨大的伤害，也让全世界都狠狠的地震了一把！
要知道龙国机甲的实力，大家绝对是毋庸置疑的。
如果连这种人机合一型机甲都无法抵挡那阴暗鬼王的射线进攻，那么也就意味着全世界其他国家的机甲也完全不是一招之敌。
毕竟在钢铁材料外型模块设计方面，龙国的实力是绝对领先于全世界的。
这也依赖于他们浑厚的工业基础，以及这种优秀的金属材料制作方式。
所以这一战过后，其他国家都收敛了许多，再也不敢将自家那宝贝机甲放在沿岸位置。
而是直接撤退，用火力武装部队进行掩护，将机甲给重重的保护了起来。
可以说从大海怪时代到现在为止，人类已经渐渐的开始收缩自己的地盘，海怪逐渐占据了上风，变成了一种让人们完全意想不到的局面。
而此时叶白还没有公布龙神的消息，这台机甲依然静静的待在钢铁仓库之中，被一块黑布给蒙住。
“这头海怪刚刚出现，海怪研究中心那边便将它给排到了第二位！”
随着老首长的话音落下，螳螂海怪再次出现在屏幕之上。
而且已经对它进行建模，它的庞大身躯内部所有的生态系统都是一无所知，可是外形却是一览无余。
只见这家伙和螳螂长得实在是太像了，只不过以它的这种身体结构按道理来说，应该只要行走起来，那脑袋就会把身躯给压垮才对！
一名生物学家果断的说道：“只有一种解释，那就是这头螳螂海怪的骨骼实在太坚硬了，所以足够支撑这么庞大的躯干！”
众人点了点头，目前来说也唯有这一种可能性了。
“各位！除了这两头恐怖的海怪拥有可以摧毁机甲的实力之外，还有这三头963！”
随着老首长沉重的话语响起，又有三头海怪，一一的出现在众人的面前。
其中一头海怪长得和机甲甚至有点像，也有点类似于科幻电影之中可以变形的那种金刚巨人。
它的模样非常的可怕，看起来杀伤力十足，简直就像是一个来自遥远光年之外的外星人！
而另外一头海怪则是一个典型的怪物形象，半人半妖长得狰狞可怕。
关于它的实力，海怪研究中心那边没有多少了解，不过仅仅凭借这份外表，就直接将这头大家伙定义为排名第四的恐怖存在。
而海怪排行榜上面排名第五的是一个长着三只脑袋，类似于犬类的海怪。
这让人们不禁想到关于神秘的神话传说中，地狱三头犬的故事。
老首长先是看了一下叶白，然后扫视了一下众人，最后声音沉重的说道：
“各位，这五头海怪便是目前我们整个星球上所有人类的共同敌人，它们也被称为海怪五大巨头，这五个家伙的目标就是想要颠覆我们整个人类族群。”
一句话落下，在场所有人的眼中都露出森寒无比的杀气！.
411.海国覆灭之人类哀伤纪念日！【求订阅】
整个会议室杀气腾腾，人们咬牙切齿恨死了这五大海怪巨头。
但是也同样明白，这五大海怪巨头是目前来说对人类威胁最大的五头生物，和它们的抗争必然是一个长期而漫长的过程。
毕竟这五大巨头之中不管是哪一头，都拥有着可以摧毁人类顶尖机甲的实力，加起来的力量更是无法估计！
如果这五大巨头同时联手行动进攻任何一座城市的话，只怕那一座城市都无法抵挡得住。
而这一天有一个噩耗传来……
那是在北半球一个靠海的国家所发生的一场覆灭性的灾难。
首先是那一头金刚海怪出现，带领着上百头海怪组成了一个小型的军团，发动了进攻。
随即，海岸边上的所有武装火力立即出动进行抵挡！
但很可惜那金刚海怪的实力实在是太恐怖了，只见这家伙的特殊能力是可以从自己的体内施展出一道又一道类似于刀锋一般的光芒。
这种锋利无比的气息，可以瞬间将一栋大楼给从中劈开成为两半，也可以直接将地面划出一道深深的沟壑。
这样恐怖海怪的诞生，本来就是不合常理的。
而它带领着手下的军团，也是以极其恐怖的速度迅速覆灭了那沿海国家的一个主要城市。
战争立即就打响，该国以举国之力拼命的阻挡。
他们国家的常规火力都已经快打空了，但仍然没有能够将这头金刚海怪杀死！
该国没有办法，只能向其他国家申请援助。
但就在这时候糟糕的消息传来！
那一头类似于地狱三头犬的海怪也跟着一起动手了，它也同样带领着一支军团形成两头海怪巨头联盟直接开始登陆。
此时这个国家向全世界发出援救，就连龙国也接到了援救信号。
老首长将叶白和一群高级军官全部都叫在一起，最后大家做出了一个共同的决定，那就是派人过去增援！
由于此时龙国两台人机合一型机甲已经报废，只剩下了火种和战神，所以在叶白的建议之下，老首长允许派出这两台机甲前去进行增援。
叶白的想法非常的简单，大海怪是整个人类的共同敌人，如果这个国家被覆灭的话，对于其他国家来说绝对不是好消息。
海怪从此以后将会更加的嚣张，而且甚至可以以这个国家的陆地为营地发展出更加规模庞大的势力！
到时候继续向着其他的国家进攻，就连内陆国家也会深受其害。
如今人类正在拼命的死守着陆地这一块最后的防线，把这些海怪控制在海水之中。
但一旦这些海怪彻底开始登陆之后，整个星球上将会陷入海怪的巨大恐慌与战斗之中！
那时候就不是大海怪时代，而是海怪恐慌时代了。
但非常遗憾的事情是，当战神和火种还有其他国家的援兵到达之时，这一片国家已经彻底的被扑灭了！
不知道有多少头海怪从海洋来到了陆地，以这两大海怪巨头为首发动了疯狂摧毁式的攻击。
没有什么建筑物可以抵挡得住这些海怪的进攻，也没有哪个城市可以扛得住一个小时，就通通化为一片凌乱的废墟！
海怪实在是太可怕了！
它们犹如毁天灭地的核弹一般，将这个国家甚至变得满目疮痍，夷为平地。
“该死的！这些海怪太嚣张了，居然敢到陆地上面来，接下来我们派出陆战导弹部队直接把它们炸成灰烬吧¨々！”
一名军官提议道。
此时各国都在按兵不动，毕竟大家也需要探知清楚海怪的动向，才要决定下一步的动作。
老首长所给出的命令是原地待命，暂时不要贸然出手，先看看海怪的反应再说。
那金刚海怪和地狱三头犬海怪登上陆地毁灭了这个国家以后，便消失不见了。
剩余的海怪军团也是在进行了一番破坏之后突然钻入了地底……
而这一幕画面也被无人机给准确的捕捉到。
看到最后一头海怪也消失的时候，这片国度变成了一片死寂之地，没有任何一个活着的人类，连海怪也消失的无影无踪。
“这些家伙到底想干什么？它们的目的又是什么？为何在覆灭了这个国家之后居然主动消失了？”
叶白皱起了眉头，苦思冥想也猜不到这海怪的心中真实想法。
但这一天，人类的一个国家却是真实的覆灭，这个日子也被称为人类共同的哀伤纪念日！
每个国家都同意将这个日子定为哀悼日，当这一天到来之时，整个星球的人类都会为了这个国家被覆灭在海怪利爪下的那些可怜人类而悼念。
“．「消除海怪势在必行，必要的时候只能使用核弹了！”
叶白决定还是要去说服老首长。
如今局面已经发展到了更加不可调和的阶段，大海怪时代越演越烈，如果人类不使用最大的杀器的话，估计无法将这些海怪给根除。
可是使用核弹毫无疑问是杀敌三千自损八百的无奈举动，不到最后一步，那些拥有核弹的国家都会非常的忌惮。
就在这时候，叶白主动向外界宣布了一个消息！
那就是他将会亲自充当驾驶员，操纵着一台最新研究出来的人机合一型机甲。(诺王好)
“哦，叶总师居然亲自上阵，而且不知道这台机甲是一台什么样的机甲？”
大家都非常好奇，毕竟叶白作为总设计师居然也亲自上阵充当驾驶员，可想而知这一台机甲一定会是非常的另类。
而且还有很多人当场提出了不同的意见，那就是叶白实在是太重要了，他根本不适合当驾驶员！
万一在前线发生点什么意外，对于龙国乃至整个人类来说都是一个巨大无比的损失。
可是叶白既然已经打定了主意，外界就没有人会改变他的想法，即便是老首长也只是委婉相劝。
随着这块巨大的黑布缓缓揭露，一头钢铁怪物逐渐出现，叶白倾尽心血研究的龙神终于大白于天下采！
当龙神展示出来的这一刻，外界通通轰动了…….
412.突袭！发布会现场被盯上了！【求订阅】
新闻发布会始终还是要召开的，毕竟这是属于叶白自己个人特色风格非常鲜明的一台机甲。
无论他自己愿不愿意，外界肯定是要为他召开一场新闻发布会的。
而且这一场发布会的规模非常的庞大，它囊括了世界上很多个主流媒体的记者，以及那些大牌的资深媒体人可谓是纷纷的到场。
这场发布会最终设置在一处巨大的会场里面，而不是像以前一样的设立在沿岸附近。
叶白出席发布会的时候并没有想太多，他只是按照固定的流程走一遍而已，并不想获得太大的名声！
因为这一次叶白打算利用这一台机甲好好树立一下整体人类的信心。
五大海怪巨头的出世，既是一次巨大无比的挑战也是一场机遇。
在发布会上面，叶白先是朗朗说道：“各位想必都应该知道之前海怪巨头联手军团覆灭一个国家的事情了，这是我们人类史上共同的灾难，我们应该好好铭记！”
听了叶白的训诫，来自各国的记者都是点了点头，同时心情也有了一丝沉重之感。
通过镜头传递到全世界的面前，世界人民都在听着叶白963的说话。
“相信海怪研究中心那边所列出的五大巨头，大家都已经牢记于心，这五头海怪无论哪一头都拥有着威胁我们人类生存地位的能力！”
随着叶白一字一顿的落下，众人终于察觉到有些不对劲。
怎么回事，我们是来看机甲的呀！
而且据说这一台机甲被誉为龙神，意思就是说龙国的守护神，它真的有那么强吗？
怎么这个叶总师说着说着跑题了呢？
叶白说了一会儿，停顿了一下，才缓缓介绍起了这一台龙神机甲。
他指着身后，慢吞吞说道：“在这仓库大门里面，便是我自己倾尽心血所设计的龙神机甲，这一台机甲保守一点说应该是目前全人类技术最先进的一台机甲。”
这还算保守？
众人通通无语，随后变得更加期待了。
按照这位叶总师的话说，这台机甲如此的先进，它到底有多么可怕的能力呢？
叶白又继续说道：“这台机甲身上所囊括的高科技实在是太多了，一时之间无法介绍得来，总而言之我将会亲自操纵这一台机甲来试图斩杀一头五大海怪之中的王者，让我们所有人类都能重新将海怪踩在脚下！”
听了叶白如此有渲染力的话语，整个会场顿时响起了热烈的掌声。
大家这才意识到，原来叶白先生亲自操纵机甲的目的是为了全体人类着想。
他可真正算得上是一个为人类而倾尽心血的伟大人物呀！
此刻，众人身后钢铁大门缓缓打开，一尊巨大无比的机甲，迈着步子一步一步的走来。
而此时叶白已经开始了人机合一的过程，他的脑海之中正在不断的运用意念操作着这台机甲。
他一个念头，犹如操纵智能家居一般让机甲做出各种各样的动作。
“哇塞，这机甲好高啊，目测已经超过之前任何一台机甲了吧？”
此时有一名记者忍不住感慨。
虽然没有经过实际测量，但是根据目测这台机甲很可能超越以前任何一台机甲！
而事实情况也的确如此，这台机甲的高度是任何一台机甲也比不上的，它来到了夸张的一百三十米。
在一台由钢铁所浇铸成的大个子身上，这样的高度已经算是极为的夸张了。
此时龙神展示在世人的面前，它的仪态威严渐渐的被人品出了一点味道……
刚开始看的时候还不觉得有什么，此时越看越耐看！
特别是那一对(bhcd)翅膀直冲云霄，简直是令人心中震惊不已。
此刻，前线突然回报五大巨头的动向。
在基地之中同时有人进行联动，立即准备转播五大巨头的监控画面。
如今在卫星定位之下，五大巨头的动向随时都被整个人类所监控，而且信息做到实时共享。
任何一个国家出现这样的一头海怪，将会把实时画面公布到全世界，不会让这五个大家伙消失在人类的视野之中。
但令人感到奇怪的是，那一头金刚海怪和类似于地狱三头犬的海怪，在毁灭了一个国度之后短暂的消失，随后又出现在了虫洞附近。
现在人类如果不使用大型核弹的话，拿这个虫洞的确没有任何办法，于是大家都在猜测，这些家伙是不是想要通过虫洞重新返回太空中去呢？
如果是那样的话，那可真是一个莫大的好消息啊！
能够兵不血刃的赶跑这些家伙，对于整个人类来说都是一件值得庆幸的大事情。
“报告报告！螳螂海怪出现了，螳螂海怪出现了……”
当消息公布出来的时候，身在发布会现场的叶白，第一时间也接到了这个关于海怪的汇报。
于是他双眼微微收缩，立即敏锐的察觉到原来这螳螂海怪居然这么聪明，想要袭击这一个新闻发布会现场？
“好大的胆子，而且它是怎么知道我们即将召开新闻发布会的？
……莫非这家伙还有一种可以获取人类社会信息的恐怖能力！”
叶白猜测这家伙身上可能有很多个非常敏感的信息捕捉节点，能够将超声波在很远的位置同时获取，然后分析出其中的各种人类社会信息。
于是它便知道，在这里有一场聚集了全世界各国媒体的重要新闻发布会。
而且这发布会上面好像还要发布一种人类的大个子武器，可以针对它们海怪！
所以这凶心大发的螳螂海怪在获得了这样一个事实之后，直接准备袭击新闻发布会现场。
“这里不靠海，不知道这家伙准备怎么过来？”
叶白心中暗自推测着。
就在这时候，距离发布会现场大约只有两百米的地表，突然狠狠的炸开！
轰隆……
一只庞大无比的螳螂海怪，就这样出现在世人的面前。
哗啦啦！
顿时地下水疯狂的爆发出去，犹如洪水突然降临一般，令所有人措手不及。
“天哪！快逃啊，海怪来啦！”.
413.龙神机甲的第一场战斗！【求订阅】
一头如此巨大的螳螂海怪，居然突袭发布会现场，说出去简直就像是天方夜谭一般！
要知道海怪之所以被如此命名，是因为它们一般是在海里活动。
但现在这个家伙居然敢明目张胆地攻击陆地，是不是胆子有些太大了？
并且之前那金刚海怪和地狱三头犬之所以也做过那样的事情，是因为它们首先派出了军团将沿海清扫了一遍，然后~才能一步步的登陆。
但现在呢，这螳螂海怪不带着任何一头小弟，就这样堂而皇之的出现在发布会-的现场之外。
它到底想做什么？
轰隆轰隆！
瞬间武装火力部队出动，发布会现场所有人都立即撤退，一排又一排密集的导弹通通射了过去，将这头螳螂海怪覆盖在-其中。
但很显然这家伙的速度非常的快，它随意的展动着翅膀，庞大的身躯居然可以快速的飞跃上百米的距离，然后重重的落地所形成的冲击波，将好几台导弹发射装置车都给震的侧翻了过去！
“该死的！这个家伙力量好大，而且这么庞大的身躯，它的速度是怎么做到这么快的？”
每个人都有些震惊，这种情况非常的危急。
因为螳螂海怪已经来到了人类社会的密集区域，它此时所能够造成的破坏力远远比在大海之中要恐怖的多呀！
“不行！赶紧清扫一片真空区域，立即让人撤退！”
此时一名麦穗级军官负责接管了这一场临时灾难，他当机立断让后方赶紧将附近至上千米以内通通清除，不能有任何人留在这里。
“这是一场血战！立刻派高密度武器过来！”
指挥官又立即说道。
由于这个地方不属于沿海，所以没有提前配备高密度射线武器装置。
但现在证明这个想法是不够完善的，因为海怪居然可以直接从地底下钻出来！
这家伙不光是可以在海里游动，居然还可以钻地，果然不愧是外太空从虫洞过来的恐怖生物呀！
“嗯，不对，叶总师他怎么没有看见了？”
此时此刻有人发出了疑惑。
而且全世界各国的媒体记者都已经被人保护着安全撤退了，他们躲在安全楼里面看着周围的一切，也是觉得有些困惑。
之前这一场发布会可是介绍龙神机甲，而龙神机甲的驾驶员便是叶总师自己！
现在外面那头螳螂海怪正在肆虐，为何龙神不出手呢？
就在众人拥有着这个想法的时候，一道惊艳无比的刀光，突然从天而落！
硕大的高楼大厦落地窗前，每个人都抬起头震惊不已的看着这一道刀光缓缓落下……
这一刀无法形容，它速度太快，甚至形成一片白色的残影，异常的美丽。
犹如残月的光芒一般，洒落大地！
咔嚓！
一刀落下，螳螂海怪发出了惨绝人寰的尖叫声。
这叫声分贝太大，甚至类似于波音飞机在起飞的时候，那种令人无法抗拒的噪音，耳朵都快彻底的被震聋了。
这一句叫声过后，所有人瞪大了眼睛，就看到螳螂海怪的一只翅膀齐根彻底断掉。
轰！
这翅膀掉落大地，发出巨大无比的震动之声，鲜血疯狂抛洒，螳螂海怪浑身抽搐迅速倒退。
同时，它那三角形的眼睛里面散发出一种惊惧和仇恨的光芒，死死的盯着面前。
在它的眼前是一头身高一百三十米的机甲，它的名字为龙神！
此刻，叶白便正处于龙神胸腔的机甲操作室内，目光非常冷静的盯着前方。
不错，刚刚叶白之所以第一时间没有出手，便是因为他去融合这一台龙神机甲了。
第一次进入操作舱里面开启初始程序需要短暂的时间，螳螂海怪打了他们一个措手不及，所以叶白心中也急啊！
不过花了几分钟的时间，他就以最快的速度迅速的接管了这一台机甲。
此时开启战斗模式之后，威力果然非比寻常，一刀就把螳螂海怪的翅膀给废了！
要知道螳螂海怪之所以速度如此之快，一大半的功劳都是因为这一对翅膀。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
这翅膀里面有很多个复杂的生物结构，它在扇动的时候能够获得最大推动力。
并且这气流还能够从四面八方不断的来回推进，使得螳螂海怪即便身处于空中，不能借助到任何力量，也能随意的从任何一个方向转向。
但现在叶白将一只翅膀砍掉，螳螂海怪只剩下了一只独翅，它也无法像之前那样自由的飞行了。
而且这样一来它的速度也大大的变慢，甚至平衡感方面也需要勉强的维持，否则如此庞大的翅膀也会成为压垮身躯的最后一根稻草！
刷刷刷……
突然螳螂海怪出手了！
......... ...... ...
它虽然失去了翅膀的优势，但是这一对镰刀还是无比的恐怖呀！
如此硕大的镰刀长约上百米，厚度也有直径两三米左右，挥舞起来犹如狂风过境一般，令整个地面上飞沙走石，端的是异常恐怖！
面对螳螂海怪恐怖的镰刀进攻，叶白非常冷静地操纵着龙神一步步地躲开。
龙神突然耍了个阴招，一只脚勾起来，向着地面狠狠一插。
随后掀起来一块巨石，往天空中狠狠地抛了出去！
轰隆！
这块巨石刚刚飞到螳螂海怪的面前，只见这家伙三角眼里面呈现出一股不屑一顾的嘲讽之色。
镰刀刷的飞过空中，直接把这块巨石给砍成两半！
但紧接着在这巨石碎裂开之后，却是龙神机甲的一只钢铁手臂，直接伸出一根巨大无比的铁针狠狠的朝前插了进去。
咔嚓……
响声过后，所有人张大了嘴巴难以置信。
这一根庞大无比的如同避雷针的家伙，狠狠的刺进了螳螂海怪的一只三角形眼睛里面。
啾……
螳螂海怪的惨叫之声不绝于耳，被伤到了最为致命的部位，它疯狂的后退，转身朝着沿海逃走！
如果能够逃到海里面，螳螂海怪就能利用自己速度的优势，甩开人类的追杀。
但这时候叶白怎么会放过这家伙呢？又.
414.通过世界公约！大型引爆倒计时！【求订阅】
“呵呵，想逃问过我了吗？”
叶白的眼中浮现出一抹浓浓的嘲讽之色。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
他立刻横杆向前一推，龙神机甲速度开启到极致，一步又一步疯狂地大步流星朝前走出。
这螳螂海怪的一只翅膀被叶白之前砍掉以后，速度果然慢了许多，看起来就是一个残疾人，一瘸一拐地。
由于螳螂海怪的身躯非常瘦弱，但是它的整体大小却是无比庞大，所以这样的躯干里面必然有十分坚硬的骨头进行支撑，就像是一个衣架子似的。
但现在在骨头上面，一头重一头轻，无异于是极大的加重了压力，令螳螂海怪体内的骨骼也是承受了莫大的负担！
在这种情况之下，螳螂海怪又怎么可能快得起来呢？
“九六三”叶白立即就洞察了这家伙的弱点，随后冷笑一声，操控着龙神机甲，开启了氮气模式。
只见机甲的脚后跟有两道白色的气流，疯狂的向后推出，获得了极大的推动力，速度陡然之间快了很多！
刷……
龙神机甲再次追上了这一头螳螂海怪，同时挥舞着双刀，狠狠地朝前砍落。
叶白操纵机甲挥刀的风格和其他两位龙国的驾驶员完全不同。
林威的机甲走的是灵活的路线，而欧阳志超的机甲风格却是冷酷无比，像是一位刀客。
而叶白则是不属于任何一种风格，他的每一刀砍出，那就是普普通通的挥刀动作。
就像是一位厨师在处理着案板上的鱼肉，根本不需要展示任何技巧，只需要知道每一刀砍出去能够以最小的力量和角度，获取最大的代价那就足够了！
是的，叶白将挥刀的效率已经最大化，他双刀一砍，直接把螳螂海怪的脑袋给剁了下来。
失去了自己脑袋的螳螂海怪，仍然依靠着庞大的身体本能在不断的挣扎着，想要挥舞着镰刀，把这台机甲同样杀死。
但叶白早就已经看出了这两只镰刀的动向，并且在3D监控画面之上，清楚的显示这家伙镰刀的轨迹以及速度，还有力量推测等等。
这镰刀动向一举一动全部都被机甲冷静的分析了出来，随后可以自动做出各种各样的躲避模式！
此时就犹如一台先进的电动汽车，叶白在某种程度上以人机合一的形式配合智能驾驶辅助，能够第一时间就看出任何敌人的心中想法。
但是这时候叶白强行干涉驾驶辅助，因为他不打算退开，尽管这机甲给出的建议是躲避。
咔嚓！
叶白直接开始操作起来，操控着龙神机甲，不退反进主动朝前冲了出去。
死！
叶白手中的双刀横插在胸前，向前狠狠的劈砍了出去。
果然这一下锋利无比的双刀犹如钢铁神兵，将这螳螂海怪的两只巨大的镰刀齐根一起斩断。
螳螂海怪的镰刀断掉，剩下的一只翅膀也承受不住压力，直接和身躯彻底的分家。
至此，一头硕大无比的螳螂海怪便四分五裂，身体的每一个部位都掉落下来，再也不复存在。
然而就在这一刻，叶白突然皱起了眉头……
因为他从这螳螂海怪的脑袋里面，感受到了一种剧烈的光粒子射线信号！
“不对劲，这是什么信号？”
叶白看着机甲内部的信号捕捉器，以及所响起的红色警示灯，心中有些沉重。
因为这种警示灯的亮起只代表了一种情况，那就是机甲的粒子捕捉器自动判定眼前的信号已经超越了最高光谱信号级别，达到了一种危险的领域。
“不好，这螳螂海怪估计是太空之中某一种非常神奇的生物，它在死亡之后可能自动释放出某种光谱信号能够传递到很远的位置，不知道可不可以突破到大气层？”
此时叶白想到这一点，立即挥舞着龙神机甲的双刀冲上前，把这三角形的巨大脑袋给剁得稀碎。
这样一来，那种信号光源的显示才变得微弱了许多。
“我们一直忽略了一点，将这些海怪当成低等的庞大生物，但其实它们来自于虫洞的那一边，很可能已经诞生出了某种高科技，只不过是由于限制性的原因，无法将这些科技带过来而已！”
叶白意识到这一点之后立即跳出了机甲，随后临时召开一场小型的会议. .......
这场会议是由叶白所发起的，将这个想法说出来，大家一致的意见就是摧毁这个虫洞。
没办法，实在是太吓人了！
如果叶白的推测成真的话，岂不是意味着未来很有可能有那些和人类长得差不多的小个子外星生物出现？
并且它们会不显山不露水的，悄然潜伏在人类社会，然后用它们高超的科技搞风搞雨。
到那个时候人类还能怎么应对呢？
这些海怪固然是破坏力强大，但它们是在明面上，人类可以用武力将其摧毁。
但如果是碰到那种同样拥有高明手段，但却故意耍阴谋诡计的高科技外星人，人类就没有任何办法了呀！
“那这样吧，我向上面请示一下，然后可能必须要通过世界公约才能开启大型核导弹的引爆程序！”
老首长缓缓沉吟着说道。
听到老首长这么说，在场的人脸上都露出一抹轻松之色！
如果能够引爆大型核导弹的话，那个虫洞应该就不是问题了。
毕竟大型核导弹的威力无比的恐怖，一个虫洞估计是承受不住的。
2.3　　不过现在只担心一点，那就是在引爆这个虫洞之后，后期所产生的一系列连锁式反应，会不会对人类社会造成灾难性的后果呢？
可此时已经想不了这么多了，毕竟那种后果还是可以预计的，甚至是可以预防和补救的。
但一旦虫洞那边像叶白所说的出现了某种高科技的外星人，带来了某个星球的技术手段，那时候才是真正的大灾难到来。
很快，老首长请示引爆核弹的计划已经被批准了下来，随后很顺利的通过了世界公约。
当得知这一消息之后，龙国立即就行动了起来。
大型核导弹很快就已经出动，由三艘大型核动力潜艇所装载着向着虫洞的附近潜游下去…….
415.这是跨时代的伟大一幕！【求订阅】
这一刻是令人感到激动的！
全世界各地的媒体都轰动了，通过龙国这边的主流媒体画面转载，做到全球信息共享。
每个国家所有人都在仔细的盯着画面之上，想要看看这大型核导弹在海底的引爆，是不是可以成功摧毁这个虫洞呢？
要知道这个虫洞可是威胁了全人类生存的可恶源头呀！
如今整个人类没有谁不恨死了这一个虫洞，他们的家园或多或少都被海怪所直接摧毁，或者是间接的影响到。
虫洞，已经成为了人类公敌，它不再是一个小小的虫洞，而是成为了罪恶的源头。
并且人们还知道这是将近上百年以来，在如今这个安定的时代，第一次主动的由人类引爆大型核导弹！
它所造成的威力到底会达到什么程度呢？
没有人可以知道，因为这么多年以来没有哪个国家做过这种试验。
所以此时，人们都非常期待人类世界天花板的武力到底是一种什么样的景象……
此刻龙国这边的人也很紧张，叶白17和老首长他们全部都在基地之中，目不转睛的盯着。
那屏幕上的画面显示，三艘大型核潜艇缓缓的下海之后变成品字型的分布，不断的前进。
终于没过多久可以看到眼前那虫洞身处于模糊的海水底下，周围甚至有许多鱼儿游来游去。
如果不是了解过这个地方是一个虫洞的话，任何人都会觉得它只是一个天然的海底动物巢穴。
三艘大型的核潜艇，先是按照基地的指示分布在这个虫洞的周围，按兵不动。
这个时候并非基地这边不愿意直接炸毁虫洞，而是根据叶白的建议，需要先看看这虫洞周围的粒子波射线稳不稳定。
因为如果一旦不稳定的话，很可能代表着又有未知的生物从那边过来。
要知道这种虫洞里面的生物可以通过曲折跳跃，从极远的光年之外到达这附近。
如果贸然将其炸毁，很可能导致这个莫名的时空通道产生大爆发！
所谓时空通道大爆发，则是指的某一个空间节点，很可能在这个星球的一头向着四周呈规则型的固定分裂，那样的话很可能导致整个星球遭受到极大的破坏。
所以此时三艘核潜艇之所以不动，便是因为基地这边需要通过一组数据分析来确定炸毁虫洞的最佳时机。
叶白不是没有想过，可以通过这个虫洞掌握通往宇宙中某一处遥远光年之外的方法。
不过这听起来实在是太危险了！
毕竟虫洞那一头是通往什么地方，谁也不知道。
以这个星球的科技力量谁敢贸然的进去呢？
老首长问了一句：“怎么样？你们的数据分析结果如何？”
此刻他的眼睛如同老鹰一般锐利，死死的盯着那屏幕之上。
没有人比叶白理解老首长的心情，这些日子以来由于大海怪时代的开启，人类社会遭受到了巨大的迫害，他比谁都渴望立即毁掉这罪恶的源头。
只要将虫洞灭掉，如今残留在大海之中的所有海怪数量都变成固定的，到时候人类可以慢慢的将其彻底的根除！
这场战争，随着虫洞的被毁灭等于是来到了一个节点，人类从被动开始渐渐的再次占据主动。
大会战的时候，总算来了！
数据分析有了结果，虫洞非常稳定，并没有任何莫名射线透出，也就代表着此时可以开启大型核弹爆炸了。
消息传出，顿时全世界都轰动了。
那些所有在屏幕前面的人们都是带着紧张而激动的心情，紧紧的盯着这跨时代的伟大一幕。
“10、9、8、7……3、2、1！！”
随着倒计时结束，核弹开启引爆装置。
呜呜呜……
只见那深海之中犹如海底火山猛然开始地震了，三艘大型核潜艇正式开始发射大型核弹。
大型核弹犹如一个巨型的导弹一般，浑身有着军绿色的油漆，它的长度达到了三十多米，直径约一点五米至两米左右。
这种大型核弹，任何一枚都有着足以摧毁一座海底火山的威力！
此刻三艘大型核潜艇在测算好的距离范围之外发射核弹，当核弹射出去的那一刹那自动卫星锁定装置已经将虫洞牢牢的盯死。
然后大型核潜艇立即开启全力返航，向着海面浮游上去。
紧接着，一道震动天地间的声音爆发开来。
轰隆隆……
这声音犹如盘古开天辟地一般，所爆发出的第一道声响震耳欲聋，旋即以肉眼可见的光波席卷整个海底，海水一刹那之间变成了滚烫的开水。
无数海洋生物甚至都没有反应的过来，直接消失不见！
它们的肉体已经变成了一层粉末状的物质，和海水混合在了一起，甚至连那些鲜血都和海水一起被直接蒸发的干干净净。
猛的一下，那虫洞也彻底消失在如此可怕的爆炸威力中心。
大型核弹引爆以后所产生的爆963发是重复的，一层接一层，不断的响起在海底五千米的海底。
虽然可以为核弹的爆发提供一个很好的隔绝层，但是三枚大型核弹的爆炸威力还是超越了人们的想象。
叶白此时看到这一幕也是心头震撼不已，要知道他也是第一次看到三枚大型核弹集体引爆的震撼画面呀！
此时所有的人反而安静了下来，每个人都痴痴的看着画面。
整个画面之上没有任何一切清晰可见的事物，而是变成了一种纯粹的颜色，那就是白色！
是的，所有颜色……赤橙黄绿青蓝紫，此时化为了原始的白色，可怕的能量在海底世界疯狂的冲击着，似乎要将一切通通毁灭。
基地之中每一名军官，甚至包括老首长，全部都是背负双手站在那里一动不动。
他们面无表情，眼中闪烁着莫名的光彩，也不知道在想着什么。
不知道过去了多久，所有人才像是突然回过神来了似的，立即去查看这画面之上！
由于是通过卫星定位，所以即便海底所有的监测装置全部被毁掉也无所谓。
当看清楚这一幕之时，每个人都倒吸了一口凉气！.
416.不明钢铁盒子！它是宇宙中的一副棺材？！【求订阅】
那是什么？！
有个人突然尖叫了一声。
只见在那海水中混合的尘埃渐渐退散之时，人们的眼前恢复了一片清醒，可以看到在五千米的海底之下，那废墟之上有一个巨型的钢铁匣子。
它的体长根据目测可能有个十多米左右，更像是一具钢铁的棺材，而上面则是坑坑洼洼布满了不规则的痕迹。
此时这个大型的钢铁匣子随着海水静静的漂浮着，不知道要飘到哪里去……
“快快快，赶紧让大型核潜艇过去捕捉这个钢铁盒子，看看到底是什么东西！”
此时老首长下达了紧急命令。
按道理来说，刚刚经过大型核爆炸的海底，充满着各种各样危险的能量和辐射等等。
但是大型核潜艇上面自然可以规避这些风险，于是有一艘执行任务的大型核潜艇立刻开始掉头返航，随即迅速潜游到了五千米海底的位置，渐渐的向着那个巨大的钢铁匣子而去。
此刻直播画面还没有中断，全世界所有人依然能够看到镜头上这个钢铁匣子正在向着远处黑暗的海底而去……
此时此刻，大型核潜艇也是小心翼翼的往前穿梭。
毕竟此处刚刚不久前才经历了大型核爆炸，这里充满了许多未知的危险。
比如有可能突然爆发出未知的海底地震，或者是火山爆发，以及新生的海沟吞噬等等。
但以这种速度还是终于渐渐追上了这个钢铁匣子，随即大型核潜艇上面释放出一道巨型的坚韧渔网，将这个钢铁匣子给捕捉到，渐渐向着海面上缓缓的拉着。
过了很久之后，才终于将这个钢铁盒子给拉到海面之上！
此时直播方面已经中断，到了这时候人们可以宣布虫洞被彻底的炸毁了。
因为可以清楚可见那个巢穴完全消失不见，海底之下甚至根本没有看到这个巢穴的影子。
“这果然是一个虫洞，当它消失之后，这一片空间甚至没有出现任何的痕迹，也就代表了这个虫洞纯粹是一个时空的节点而已¨々！”
在科研中心那边，有一位资深的老专家就下达了这一个定论。
此时此刻叶白他们又有了新的任务，老首长召集了所有的专业研究人员，在一间秘密的研究室开始研究起了这一个巨大的钢铁盒子。
这钢铁盒子摆放在三层钢化玻璃所防护的实验台上，透过这高清的玻璃可以看到钢铁盒子表面是一层铜绿色的金属，上面密布了很多的印痕。
而这盒子也非常的厚，通过激光透视仪器也无法将其完全穿透。
“这个盒子很可能是在虫洞爆炸的时候，来自虫洞另外一头所穿梭过来的东西，在穿梭的过程时遭遇了大型核爆炸的威力，所以让它脱离了某种本体单独飞了过来。”
叶白立即就做出了自己的判断，这个解释非常的新颖，也很大胆而另类。
试想一下……
是否有一个大型的机器，类似于人类的机甲一般，正在试图穿越虫洞。
然而虫洞被毁之时巨大的威力造成一连串的时空炸裂，随后就将这机器上面的一部分给单独断开来到了这个星球上。
“叶总师你的推测很有可能，但我们可不可以试图将它解剖，看看里面到底是什么东西？”
另外一名专家带着疑惑之色试探性的问道。
众人沉默了，想要解剖这个神秘的钢铁匣子，毫无疑问有着剧烈的威胁。
很直白的一个问题就是，当它被解剖开来的时候，里面是否有某种易燃易爆炸的东西突然炸开？
要知道这里可是在基地的实验中心啊，如果产生剧烈的爆炸，谁知道会要担负什么样的后果！
“既然如此，那就在海上实验平台进行解剖吧！”
随后老首长下达了一个命令，迅速将这钢铁盒子运送到了一个距离岸边大约二十海里左右的海上实验平台。
在那个地方将有专业的人员穿戴防护服，通过远程操控进行解剖工作。
此时为了印证叶白的猜想，这个钢铁盒子很快就被运送到了海上的实验平台。
这里是一处小型的海岛，岛上有一个秘密实验基地，钢铁盒子被放在海岛的实验中心。
随即通过人造智能操控实验机器，缓缓的向着前方靠近……
它如同机器人一般，挥舞着巨大的机械爪臂，用激光焊割技术开始切割了起来。
嘎吱嘎吱……
随着这个钢铁盒子一端被缓缓的切开，无人机可以捕捉到钢铁盒子的里面是一团黑乎乎的空洞，没有任何事物。
“．「嗯，不对，这里面怎么会是空的？难道它仅仅只是一个简陋的盒子，而不是任何先进的科技装置上面的一部分吗？”
叶白看到这一幕也是有些不相信。
此时他觉得这东西应该是来自宇宙之中某一个节点之外，另外一个文明的产物，但这文明的产物会如此的简陋吗？
很显然并不可能。
“继续解剖！”
随即叶白建议道。
另外一头得到指示继续开始切割了起来，随即又呈竖直的方向，将这个盒子再次劈开成两半。
这时候终于有了发现！
里面有一些白色的粉末状，缓缓的流淌而出。
“嗯？快点采集标本回来，看看它到底是什么成分？”
(诺王好)叶白立即紧急的催促。
他从那些白色的粉末之中嗅到了一丝不同寻常的味道，只不过为了验证心中的猜想，还需要仔细的分析一下这些粉末的成分才可以。
众人猜想之中的大爆炸并没有发生，随后这些白色的粉末被采集成标本运送到了实验基地里面。
此时这个消息已经被隐瞒住了，但是随着最后镜头的公布，全世界各国都知道，在核爆炸的中心点有一个巨大不明的钢铁盒子，类似于棺材！
于是世界上所有的人都在猜测，这到底是什么东西采？
只可惜龙国并没有将其公布出来，而其他人当然也无从得知。
经过长达十多个小时的分析，研究团队以叶白为首对这些白色粉末进行了全方位的解析，得出了一个令人有些意外的事实…….
417.来自遥远星空的恐怖子弹！【求订阅】
那就是这些白色粉末其实并不是某种神秘的物质，只不过是一些普通的火药而已！
当得出这样一个结论的时候，每个人都傻了。
什么！来自于虫洞另外一头所穿梭而来的巨大钢铁盒子内部，只是一些火药，有没有搞错？
不过纵然只是普通的火药，但这种火药却是高浓度高密集的火药，它的爆炸威力大概相当于三百立方TNT炸药同时爆炸。
要知道这是一个非常恐怖的概念，而现在这些白色的粉末只不过是放置于钢铁盒子里面一个小小的角落，成分也并不算很多。
由此可以看出即便只是一些火药，但这种制造火药的技术也远远高于所有星球上的每个国家！
“这个盒子看起来像不像一颗子弹！”
此刻叶白忽然提出了一个创造性的观点。
他远看发现这个盒子的确像是一颗不规则的长方形子弹。
而且值得一提的是，这个盒子里面存放了许多高密度的火药，岂不是和子弹的制造原理一模一样吗？
“嗯，叶总师说的有道理，不过，如果是如此巨大的963一颗子弹的话，那么配备这种子弹的枪支，或者说其他类型的武器该有多么庞大呀？”
众人都倒吸了一口凉气，通过建模分析可以得知要拥有一颗十多米的子弹，那么配备这种子弹的枪支估计最少也在一千多米以上了吧？
一千多米一把枪太夸张了吧！
“有可能不是枪，可能是某种其他的发射装置等等，不过体型一千米总归是非常可怕的！”
叶白点了点头说道。
同时他们也可以从这颗类似于子弹一般的长方体盒子之中研究得出许多东西。
比如这个盒子的外壳材料成分等等，以及它的冶炼技术也能从中找出端倪。
还有这个盒子内部架子的构造技术以及这个火药的冶炼成分，这都是非常珍贵的经验。
如果能够从中吸取到什么东西的话，对于龙国的整体技术提升也是有着莫大好处的。
这个盒子的研究是长期的，因为在短时间以内龙国的科研团队根本不可能把这个盒子彻(bhcd)底看透。
只能通过不断的数据分析才能试图弄清楚关于这个盒子的一切技术，然后往最贴近事实真相的那一面靠近。
现在整个虫洞被炸毁了，海怪不可能继续出现，也就是说目前仅仅存在于星球上所有的海怪成为了最后的一批幸存者。
大海怪时代来到了倒计时，叶白主宰着龙神机甲带领火种和战神驰骋沿海，又继续斩杀了十多头海怪！
不过剩下的海怪四大巨头却暂时没有出现，可人类始终保持着对它们的监测。
这四大巨头先是到其他地方去游荡了一圈，随后又出现在大洋的彼岸，却短时间内没有到东南沿海来。
叶白猜测这些信息共通的家伙们，很可能也知道虫洞被毁的事情，所以它们一时之间不会贸然到龙国这边来。
毕竟以龙国的顶尖实力，要斩杀这些巨头难度并不大！
有些遗憾的就是人造合一型机甲被彻底毁掉，而林威和欧阳志超这样顶尖的机甲驾驶员，就没有办法可以继续实现他们斩杀海怪的梦想了。
不过叶白那边人造合一型机甲的制造计划也正在进行之中，这一次他准备一次性制造出五头来。
而且到时候也会继续选择另外三个优秀的机甲驾驶员，共同驾驶五头人机合一型机甲！
五头机甲的出世，让所有人都非常的期待。
一旦能够增加五头这样可怕的机甲，便能极大的增加抗衡海怪的实力。
刷刷刷！
叶白挥舞着龙神机甲的钢铁手臂，向前狠狠挥下，直接斩杀了一头海怪。
这头海怪的实力在海怪排行榜上名列第八，虽然不是五大巨头，但它可以被称作为准巨头。
而这头准巨头在叶白的面前根本没有任何反抗实力！
龙神机甲身上所有的装备尽出，将这头海怪死死的压制，最后残忍的分尸。
打扫海怪死亡现场也是一件力气活，不过自然有人会去做，叶白杀死了海怪之后直接转身返回了基地。
离开龙神机甲，叶白来到了生物特殊研究所里面。
此刻来了一位奇怪的病人，这个病人得了一个慢性病，身上的肌肉渐渐萎缩，连手脚也开始退化，似乎变得小了许多。
而且这种过程是不可逆转的，随着时间的推移，他的手和脚甚至会消失，变成一个小小的肉球！
这名病人看上去浑身上下情绪非常的低落，低着头一语不发。
而他也是下一个被进行生物逆生长药剂试验的对象……
“叶总师，这个人不算是残疾，但是他的怪病却让他看起来像是残疾人一样的！”
傅红茜有着一丝担忧说道。
在这个人身上，生物逆生长药剂不一定会起到效果，他们必须做好这样的准备。
而且这种怪病，以现在的科技手段很难克服。
他之前也做过手术，吃过各种各样所谓专家开的药，但最后却效果甚微。
叶白想了想说道：“没关系，他之所以有这样的病，也是因为体内的生物分化细胞枯死或者是萎靡，我们的药剂完全可以激活这些细胞，使他的这些手脚变为正常状态。”
“既然叶总师这么说了，那我们就放心了！”
随即，傅红茜等人就放心的替这人进行生物逆生长药剂的使用。
没过多久，这个人的心态渐渐的平复了下来，然后被送进了观察室。
能够成为一个正常人，是他一生的渴求，如今接受了生物逆生长药剂的试验之后，他也是什么都不想，安安心心的等待着结果出来即可。
“嗯？”
此时叶白才了解到，原来这人是国内一家著名的地产公司巨头。
而他的身家也已经突破了千亿，是当之无愧的商界大鳄！
三天的时间过后，这人被从观察室里面送了出来，然后通过身体上各项数据分析并无大碍。
也就是说，这一次试验在他身上完美的成功！.
418.金刚怪出现！离开龙国远行作战的叶白！【求订阅】
“叶总师谢谢你，我感觉到身上非常正常，没有出现任何异样的反应。”
这个人非常冷静地对叶白说道。
商界大佬有着在商海沉浮的淡定心态，纵然是遇到了这等打击，也没有彻底的崩溃。
试想一下，如果换成一个普通的人在经历人生得意的高峰时，并且还遇到了这种怪病，整个人身上渐渐萎靡，手脚退化，想必谁都会接受不了彻底的发疯吧？
这人没有去自杀已经算是心态非常不错了，并且看起来还是和一个正常人一样的可以正常的交流沟通。
叶白点点头说道：“放心吧，生物逆生长药剂在你身上已经开始起到作用了，半个月以后你就会发现你的手脚渐渐恢复为正常状态。”
“嗯，那就先多谢叶总师了！”
这人平和的笑了笑。
其实叶白注意到这个人年纪并不大，但不知道他有什么样的能力在这种年纪居然就打拼出了数千亿的身家，这种身家在整个国内应该都能~排进前几十名的吧？
这几天，叶白另外一边一直在时刻观察着五台人机合一型机甲的情况，在忙里偷闲的时候会去爸妈那里吃一两顿饭什么的，然后诉说一下关于最近-海怪的事情。
如今叶父叶母得益于叶白的原因，也是很了解现今海怪的-情况。
他们知道海怪排行榜中第一的就是那一头阴暗鬼王，而排名第二的是那一头螳螂海怪。
第三的是金刚海怪，第四是半人半妖的海怪，第五是地狱三头犬。
而且这五大海怪巨头之中排名第二的螳螂海怪，已经被他们的儿子叶白亲手斩杀！
这一点也让叶父叶母非常的骄傲自豪，出去买菜的时候，他们经常和别人主动说起这件事情。
当其他人听说这两口子就是大名鼎鼎的叶总师的父母，也是震惊不已……
半个月的时间过后，那一名商界大鳄总算是传来了喜报。
他的手脚萎靡状态彻底解除，那些萎缩的手脚肌肉也缓缓地长了回来重新恢复了光泽，看起来整个人都年轻了很多岁。
得到这个消息之后，生物研究所里面所有的研究员也是重重的松了一口气，总算打消了之前的担忧。
经过这件事情，他们也更加认识了生物逆生长药剂的可包容性，原来不光是残疾，就连这种身体自然萎靡的基因毛病也能够医治好？
而这一天老首长突然一个电话打了过来，让叶白有些惊讶。
“叶白怎么回事，你怎么给基地弄来了两百亿的研究经费啊？”
两百亿的研究经费？！
叶白顿时皱起了眉头，他从哪里去弄这两百亿呀？
“是啊，不是你弄来的两百亿经费吗？要知道这两百亿可不是小数字啊！”
老首长啧啧称叹说道。
两百亿对于整个军方基地来说，也能够进行一番整体的大大提升，可以将那些后勤设备全部都换一遍新的，也可以用来研发许多新式武器。
总之这两百亿绝对不算是毛毛雨，而是一场及时雨！
叶白想了想说道：“我知道了，是不是那个房地产大鳄资助的经费？”
老首长点了点头：“嗯……那应该是吧，而且他好像是因为咱们的生物逆生长药剂治好了身上的老毛病，所以才慷慨的掏出了两百亿。”
这人真大方！
叶白心中忍不住想着，两百亿经费他也舍得拿出来？
不过看起来这种人的心态非常的平和淡然，估计经历过这一次劫难之后，对金钱什么的看得更加冷清。
“这人看破了人生，是有大智慧大福气的人。”
叶白心中暗自想着。
这边由于发生了这样一场小小的风波，传出去之后，更加让全世界各国的人都对生物逆生长药剂垂涎欲滴！
那些各行各业有影响力的人物，更加是想要通过自己的关系来龙国弄到一些这样的药剂。
但很显然目前生物逆生长药剂只是处于普及试验的阶段，并没有打算向全世界进行售卖。
想要使用这种药剂，只有在生物特殊研究所里面，让研究员亲自替其使用才可以，而不能将其带出去。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
所以尽管有很多国家都非常想得到这种药剂，那也只能自己想想而已了！
……
这一天有一国告难，排名第三的金刚海怪出现了！
人们不会忘记这个家伙联手排名第五的地狱三头犬覆灭了一个海国，现在见到金刚海怪出现，他们变得非常的紧张。
随后这个国家做好了万全的准备，立即撤离所有人，然后派出火力部队进行围堵拦截的方式，希望将这金刚海怪赶到大海之中去！
因为海域是相通的，到了大海之中，金刚海怪随时可能去到别的国家的领地，而其他国家也能出手对付。
但如果是在自己国家的陆地上，那么金刚海怪就很难会遇到来自各国的攻击。
......... ...... ...
因为这涉及到领土的问题非常复杂，没有几个国家愿意轻易的触犯。
轰轰轰！
金刚海怪嚣张的造成破坏，令该国变得一片狼藉！
就在这时候龙国收到紧急求救，对方希望龙国派出机甲出手，赶走这一头金刚海怪。
由于两方距离不远关系不错，所以这边老首长立即就接到了指示，派人过去救援赶走金刚海怪。
“叶白，有新任务来了，你看是自己上还是派战神和火种过去？”
老首长询问叶白的意思。
叶白直截了当的说道：“当然是我自己去，那金刚海怪实力强大，战神和火种加起来估计都不是对手！”
“嗯也对，那你就做好准备吧，对了一定要注意自身的安全，一切以自己的安危为重！”
“好的首长，我知道了。”
叶白立即就开始行动。
这一次是要远行作战，他必须做好万全的准备。
同时和基地这边的指挥中心随时保持固定的联络，出现任何意外都保证有人会接应！
很快龙神机甲出动，轰动了外界。
媒体们都知道龙神这一次是去帮助别人，而且要离开龙国的领土。
顿时，所有媒体都开始纷纷的报道，视角跟着龙神机甲而动！又.
419.高等级文明生物的自述，人类殖民大危机！【求订阅】
特别是国内的几大主流媒体，更是纷纷歌颂叶白这种舍己为人的精神！
要知道叶白这一次可是驾驶着龙神机甲离开龙国呀，要前往遥远的异域他乡，谁知道会发生什么未知的事情？
毕竟叶白对其他地方的地形以及天气气候，甚至人文风情等等都不太了解，就贸然驾驶一台机甲直接前往作战。
这件事情在外界看起来被誉为拥有着极大的风险。
并且叶白那是什么身份的人物，以他这种身份居然还亲自驾驶机甲上前线孤独作战，这本身听起来就像是一件非常荒唐的事情！
无数名观众在直播间看到这样的一幕镜头，每个人眼睛都红了，甚至眼皮有点发酸。
他们为叶白的精神而感觉到无比的自“九六三”豪！
看，这就是我们龙国的守护神，他不单是可以保护我们，同时也可以保护其他地方的人们，让他们免遭海怪的侵害。
但只有叶白才知道他并非拥有如此高尚的精神，实际上只是因为目前机甲的普及也能够带来巨大的系统收获。
当然不可能做到人人一台机甲，但只要让机甲的荣光散落到更多的地方，依然能够有巨大的回报！
这一点叶白在很久之前就已经确定了，所以他心中一直就存在着这个想法。
如今总算遇到这样的机会，所以他当然就答应愿意出战。
叶白驾驶着龙神机甲，身后则是常规火力部队如同一条长蛇一般进入了这个地方。
随即便看到前方有数十头海怪，已经从裂开的地面缓缓爬出来，在这一片平原之上拼命的搞着破坏！
平原上有一座城市，但这座城市的里面的人早就已经撤退，整座城变成了一个鬼城。
此刻这些海怪突破地表造成地下水倒灌，整个平原看起来似乎都会被洪水给淹没。
发现龙国武装火力到达的时候，远处所有的海怪都是发狂的向这边冲了过来！
双方拉开阵型，在这布满了洪水的平原之上，展开了一场死战。
突突突！
轰轰轰！
……
常规武器破甲弹、复合型武器、高密度射线武器等等，不要命似的拼命发射，将前方冲的最快的几头海怪直接轰成了渣子，连毛都没有剩下一根。
而身后一群海怪，全部都吓了一大跳，顿时跑动的速度大大变慢。
“就是现在！”
趁着这个机会，叶白的龙神机甲突然动了。
刷刷！
龙神机甲猛的弹跳上半空，随后从天而落，一百三十米的庞大身躯借助着惯性落下，这一下力量叠加是非常可怕的。
当场踩死一头海怪不说，龙神机甲的两把钢刀甚至将两头海怪同时劈成两半。
一瞬之间龙神机甲斩杀三大海怪，这无敌英勇的一幕，以背影的形式呈现在所有镜头的面前，让全世界各国的人通通震惊不已，说不出话来！
“天哪，龙神机甲太帅了吧？”
有一名记者都忍不住当场感慨。
此时，该国所有人也躲在安全区域看着这镜头上的画面。
当看到叶白捍卫了他们的家园，在斩杀这些海怪的时候，一个个眼眶通通都湿润起来。
他们也注意到那些倒灌的地下水将自己曾经生活的地方给通通淹没，知道自己可能永远回不去了。
但只要能够将这些真正的刽子手给彻底击杀，报此深仇大恨，他们觉得一切都值得。
叶白的出手令这一头金刚海怪吓了一跳，立刻仔细的凝视了起来。
“哦？人类原来你们的科技还能制造出这样的武器？”
这金刚海怪直接发出一道声音响起在叶白的脑海之中。
这一瞬间，叶白突然感觉到浑身上下起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，似乎有一种冲动，那就是打开机甲驾驶舱直接跳下去逃跑！
是的，赶紧逃跑，他真的有这样一种想法。
不过叶白却是强行镇定下来，立刻发出一道念头。
“你到底是来自于什么地方的生物？为什么来我们人类星球，而且你们的目的是什么？”
叶白问出了自己的疑惑之后，机甲保持着动作一动不动，仔细的盯着面前的金刚海怪. .......
而旁边还有十多头海怪，看起来非常的犹豫徘徊，一时之间根本不敢冲击龙神机甲。
过了一会儿之后，这金刚海怪也传了一道声音回来……
“我来自于宇宙之中，是另外一个星球上面的一名成员，来到你们这个星球当然是想将你们变成殖民地！”
“将我们的星球变成殖民地？真是笑话……对了，你还没有说为何会我们人类的语言？”
场面非常的诡异，叶白没有行动，金刚海怪也是一动不动，它手下的一群海怪小弟当然也不敢动。
而两人却以这种方式在进行直接交流，可这种声音却是直接传递在彼此的脑海之中，并没有任何外界科技设备可以将其捕捉到。
于是，每个人都有些疑惑，叶总师这是在干嘛呀？
他怎么一动不动！
而且奇了怪了，对面这一头金刚海怪怎么好像被点了穴道似的也跟着不动呀！
金刚海怪终于说道：“我们来到这个星球的时候是分为好几个阵营的，我们的科技是更加成熟先进的，经过一段时间的大数据捕捉收集，才学会了你们这个星球的语言。”
原来是这样，叶白的脸色变得2.3难看了起来。
他的猜测果然成真了，这个金刚海怪来自于一个更加文明发达的星球。
它们甚至拥有了可以在短时间内捕捉人类语言大数据的方式，直接融会贯通，学会他们的话。
并且这种直接响起在脑海意念之中的传声方式，本身听上去就极为的不可思议。
叶白问出了他最后的一个问题。
“你们那边像你这样的高等级文明存在来了多少？”
“刚才有好几个，现在它们都死了，只剩下我一个了！”
金刚海怪的声音之中充满了一种落寞的情绪，那其实也是在极力模仿人类说话声音才表露出来的。
死！
趁此关键时候，叶白突然操纵着龙神机甲，化为幻影冲了出去。.
420.名为莫托罗星的文明入侵！【求订阅】
叶白从这金刚海怪这里获得的信息量是巨大的。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
此时这些信息没有被人类所捕获，只有他独自一人知道而已！
但叶白却从这仅有的少量信息之中意识到了一个极为可怕的事情。
那就是眼前这头金刚海怪的实力被严重的低估了！
是的，人们终于低估了一头海怪的实力，整个海怪研究中心的估算都彻底错误。
这头金刚海怪比其他的海怪出身来历更加高级，它是一个高等级文明的代表。
并且这一次它的同伴全死了，只剩下它独自一人来到这个星球而已。
现在必须立刻集中所有的力量将它给毁灭，否则的话将来很可能造成巨大的麻烦。
同时叶白立即传讯给指挥中心那边，让他们派出战神和火种过来增援。
而且如果有可能的话，让核动力潜艇或者是大型核动力航母过来进行围堵，必不能让这金刚海怪走了！
“什么？这真的是叶白提出的要求？”
此刻指挥中心那边，一名麦穗级军官顿时深深的皱起了眉头。
要知道这一次他们只不过是过去增援而已，如果派出17核动力潜艇或者航母过去的话，造成的麻烦就挺大的。
先不说会产生巨大的渔轮，有很多阴谋论者，可能会猜测到一些其他的事情……
再者说这本来就是增援，又不是作为主力，能够赶跑金刚海怪就不错了。
如果付出这么大的代价去斩杀这个海怪，对龙国自己来说有着很大的影响！
最关键的事情是，这件事大家的立场不一样，所以一般人认为根本没有必要做出如此大的动作。
但随后叶白强调这头金刚海怪实力远比大家想象的更加可怕！
听了叶白的话之后，麦穗级军官也是当机立断直接选择同意，随即立即派出大型核动力潜艇与航母同时前往前方进行增援。
当当！
叶白挥舞着龙神机甲的双臂和这金刚海怪对决在一起。
两人此时都陷入了一阵沉默，只想着拼命的将对手给解决！
在金刚海怪看来，叶白所驾驭的龙神机甲是这个人类星球上战力天花板的存在。
而叶白当然也觉得金刚海怪是整个人类最大的敌人。
而剩下的海怪则是选择去攻击身后的常规火力部队，不过在如此恐怖的火力打击之下，这些海怪一时之间想要靠近也变得非常的困难。
“你们的星球距离我们这里有多少光年？”
叶白突然向前砍出一刀，然后立即问道。
他知道自己随意的说话，对方却能清楚地听到。
果然，这金刚海怪回应道：“我们的星球是一个遥远的红矮星，距离你们这里有五百五十光年。”
五百五十光年！
叶白的心狠狠的咯噔了一下。
五百多光年，已经算是一个相当远的距离了，除非有虫洞曲折跳跃，不然很难有高级文明可以到达这个地方。
而且由此叶白也得知了一个重要的信息，那就是在距离人类星球大约五百五十光年的位置有一颗红矮星，这颗红矮星上面居然可以存在生命！？
众所周知，红矮星温度极高，一般是无法诞生出生命的。
但是看了一下这金刚海怪的外表，类似于覆盖了一层厚厚的金刚外壳，叶白像是明白了什么似的……
当！
一刀砍下，叶白发现自己的龙神机甲已经很多次重复的砍在金刚海怪的一个位置，但始终无法将这家伙的防御完全破除。
“难道真的破不了它的防吗？”
叶白迅速后退拉开距离，最后借助着冲刺的力量，再次双刀合并朝前狠狠的刺了出去。
这一次变砍为刺，便是为了获得更大的穿透力！
但这一下叶白再次失望了，甚至他发现这金刚海怪居然有意的站在那里一动不动，任由叶白进行攻击。
“哈哈人类，你们是无法理解我们莫托罗星的高等级文明技术的！”
金刚海怪居然发出了嘲讽的话语。
“哦，莫托罗星？”
叶白立即记住了这一颗星球的名字。
这是人类如此多年以来对于整个宇宙观测之中的一个疏漏。
之前虽然定义了很多个星球，但也没有发现过这样的一颗莫托罗星。
或许在进行遥远的观测之中，曾经也发现过这一颗星球，只不过只是从上面匆匆的一扫而过，并没有多做停留。
也没有谁会想得到，这上面居然有高等级生命的存在？
“我们莫托罗星的文明技术领先你们星球至少两千年，这一次来其实是为了彻底解脱你们，但你们这些土著居然不愿意，真是浪费了一次进化到高等文明的机会！”
这莫托罗星人冷笑，情绪传递在叶白的脑海之中。
可以看得出这家伙对于人类的模仿已经达到了惟妙惟肖的程度，一举一动都颇像一个真正的人类。
“你们这是星球入侵，居然还好意思说让别人进化到高等文明，真是不要脸！”
叶白没好气的963说道。
一句话说出，这莫托罗星人也火了！
它身为宇宙之中的高等级文明，是人类难以想象的外星人，毕竟还是拥有自己的本能情绪。
当自己本身的情绪爆发之时，它变得如此的狂暴，直接挥舞着身上的金刚爪子，朝着龙神疯狂冲了过来。
高密度射线武器进行四面八方的射击，试图阻拦这一头金刚海怪的行动，而且复合导弹定位打击武器也是拼命的落下。
但很显然这头金刚海怪外表的防御实在是太坚固了，如果不使用大型核弹的话，根本破不了它的防御！
叶白想了想，立即和指挥中心进行联动。
“基地基地，立马观测一下距离，这里最近的无人区大概有多远？”
得到叶白的提问之后，基地这边立刻就明白他的意思。
随后迅速反馈了结果回来……
“距离你们交战的地方大约十五公里以外有一处荒漠，荒漠的面积足以承受一次大型核爆炸，保证其不会辐射影响到人类社会！”
“好，就是那里！”
叶白眼睛一亮。
随即，他迅速开启加速模式，转身朝着那一处荒漠移动而去。.
421.五百光年定位图！开启远航的大机遇！【求订阅】
莫托罗星人很显然没有想到更多的事情，看到龙神即将转身逃跑，它的眼中很清楚的露出了一丝不屑的嘲讽之色！
莫托罗星人的速度也很快，它身上的金刚机甲机关可以展开如同十道飞轮一般在地面迅速的滑行，借助着空气的推动力获得最佳的力学效应，使其速度达到一个恐怖的程度！
刷刷刷！
莫托罗星人的速度，快到一种甚至几乎快要产生残影的程度。
并且它的速度一直在不断的进行着提升，这种加速度比自由落体甚至要更快，堪称恐怖无比。
而另外一边窥测到莫托罗星人的移动速度之后，叶白心中也是吃了一惊！
他咬了咬牙齿，直接开启了龙神机甲里面一种隐藏的设置，那便是火速直行。
开启了这种设置之后，龙神机甲所有的转向装置将会短暂地关闭，机甲内部所有的结构都只是为了直线加速而服务。
这种直行模式，遇到任何障碍物都很可能造成毁灭性的损害，但它唯一的好处是在广阔的平坦地域之中，可以让自己的速度达到一个非常恐怖的程度。
此处距离荒漠一路平坦，连一座低矮的山丘都没有，甚至一眼就可以看到荒漠的远处连绵成一片是土黄色的世界。
所以叶白才会果断的开启火速直行模式！
当这火速直行模式开启之后，果然龙神机甲的速度达到了一个很另类的程度，瞬间就拉开了两者的距离。
“哦，原来这个低等级的世界也能研究出这样的物体速度？”
身后的莫托罗星人当然也是吃了一惊，不过尽管如此，它还是紧追不舍，希望将人类世界战力天花板的龙神机甲给斩杀。
“渺小的种族放弃抵抗吧，我已经发出了宇宙星图，我们莫托罗星很快就会派出航行飞船前来彻底征服你们这颗土著星球，带你们晋升到更高等级的文明世界¨々！”
莫托罗星人一句话让叶白差点暴走。
“什么？这家伙居然以它的方式发出了信号，准确的给出了人类星球的定位，然后让莫托罗星派出宇宙飞船过来吗？”
试想一下，类似于金刚海怪的大批莫托罗星人甚至是比它更强的存在，到时候来到了这个星球，整个人类世界可能会被直接抹去。
最好的结果就是直接变成奴隶种族被带走，甚至整个星球被人给变成殖民地。
而最坏的是彻底被抹去，永远的不复存在。
“我们这颗星球人类几千年的文明是你们这些外星球人所无法磨灭的，虽然你们的科技程度更高，但你们忽略了一种叫做信念的东西。”
叶白一边全力加速，一边冷冷的传音说道。
“信念？笑话而已！你们的信念在我们的高级文明面前不值一提！”
莫托罗星人疯狂的嘲讽，同时也在拼命的加速前进。
此刻那十多头海怪和常规火力拼了个旗鼓相当，双方谁也奈何不了谁。
但是当核动力潜艇以及大型核动力航空母舰到达的时候，将会派出空军部队进行海陆空三重打击，到那时候天罗地网一到，这十多头海怪谁也逃不了！
终于荒漠到了。
叶白到达这里之前，就已经观察到了四周的环境，他立即冲到了荒漠的最里面，并且急速的向着远处而去。
此时此刻根据不断的报备信息，大型核导弹发射装置车早就已经向着这边迅速而来……
通过不断的调整位置，叶白找到了一个合适的地方。
在荒漠内部大约七公里的位置，有一处天然的土丘，这土丘海拔高度仅仅只有十多米左右，对于火线直行模式没有干扰。
但是在这土丘的附近，叶白打算在此处引爆大型核导弹！
“叶白，大型核爆炸的时候，你怎么逃脱？”
此刻指挥中心里面一名麦穗级的军官，立即问出了一个非常让人感到紧张的问题。
大型核爆炸的周围至少三十公里以内不允许有任何生命的存在，否则的话都会在当场一瞬间化为粉末。
叶白想了想说道：“我研制出这台龙神机甲的时候，就已经想到了这一天，它的多重复合外壳材料能够有效的抵挡核辐射和高温冲击，五公里以内应该都是没问题的。”
不过尽管如此，如何在进行大型核爆炸的时候撤退到五公里以外，这也成为一个难题。
叶白当机立断直接开启氮气模式，加火线直行模式，双模式恐怖加速之后，直接来了一个极限速度的前冲，迅速将土丘给冲破，向着远处天边而去。
“．「就是现在！立刻引爆！”
叶白几乎是从喉咙里面吼出了这句话。
随后另外一边也十分给力，大型核导弹发射装置车算准时间迅速发射。
呼呼呼……
当大型核导弹落下，然后开启引爆的时候，莫托罗星人总算知道自己大意了！
但此刻它的速度也是经过不断的阶梯加速之后到达了一个难以回头的程度。
想要迅速的减速，由于巨大的惯性原因，却是一时之间根本做不到。
“该死，你们这个低等的土著星球上引力实在是太小了，居然不能做到瞬间停止下来！”
莫托罗星人暗自骂了一声，随即眼前的核弹已经彻底爆炸开来了。
轰隆！
“不……”
莫托罗星人的眼中，总算(诺王好)出现了一丝惊惧的神色。
随即，眼前的世界变成了一片白色！
耀眼的白光，将能够看到的任何东西都通通摧毁。
而就在这危机一刻，叶白总算利用他无比恐怖的速度出离了五公里的范围以外。
尽管如此，龙神机甲也遭受到了毁灭一般的创伤，外壳不断的脱落，一块又一块迅速的萎靡融化变成铁水……
叶白立即选择跳出机舱原地滚出去，然后迅速拔腿奔跑。
然而就在这时候通过卫星监控发现，在那爆炸的中心点，莫托罗星人炸开的时候，身体之中有一个红色的小盒子却是坚固无比并没有被摧毁采。
见到这一幕，立即有研究人员推测，这很可能是五百光年外的定位图！
有了定位图，人类说不定可以开启定向远航…….
422.可控核聚变，下一个研究的方向！【求订阅】
有了这种猜测之后，整个指挥中心里面一片兴奋之色！
一名资深的老专家两鬓苍白，但两只眼睛仍然是瞪的滚圆，盯着那屏幕之上的一个红色铁匣子。
众所周知，一般这种铁匣子被放置在身躯内部都是坚韧无比，可以抵抗极为高温的爆炸威力冲击。
而现在这一幕毫无疑问也是同样的印证了这一点！
“快快快，赶紧将那个红匣子给夺回来。”
此时这名专家忍不住说道。
但很显然这里刚刚才遭遇了剧烈无比的核爆炸，没有任何人可以在这种场所前往夺取红匣子。
至少也要等一段时间，这里的核辐射稍微减弱一点才可以。
除非派出专门用来执行特种任务的士兵，穿上特殊的防护服才有可能突进去将红匣子拿到手中。
此刻的叶白却是不知道这一点，他猛地咳嗽了一下，感觉到身体之中有些不舒服，这一下必须回到基地好好的疗养一下。
毕竟大型核爆炸所产生的辐射和核污染是非常严重的，一个不小心，很可能闹出终身暗疾什么的。
963　叶白没有走出去多远，立刻就遇到了接应他的人。
“叶总师你没事吧？”
一名医生忍不住也是担忧的问道。
叶白摇了摇头，自己的状况自己知道，而且此时他不需要接受任何治疗，只需要好好去休息一段时间就可以了。
叶白跟随着接应的人一起返回了龙国，此刻这一场风波也就到此结束了。
不过值得一提的是，那台龙神机甲也是一直留在了距离核爆炸大约五公里之外的一片废墟之上。
龙神机甲并没有被彻底毁掉，事后龙国方面已经将它给带了回来，将龙神机甲放在修复基地里面，没有人去动它。
因为除了叶白之外，没有任何人拥有资格可以去修复龙神机甲。
龙神里面的科技设施实在是太多了，贸然修复很可能会造成相反的效果。
“叶总师，这就是从那金刚海怪体内所流露出来的红匣子！”
等叶白休息了两天之后，这个红匣子便摆在了他的面前。
同时到场的还有一群专家，他们已经对这个红匣子进行了两日两夜的研究。
他们发现用最新的红外探测仪可以感知得到，这个红匣子是一个十分坚固的金属外壳，这种金属的成分，在目前的元素周期表里面甚至没有发现过，是一种属于外太空遥远星球的特殊元素。
而这种元素的坚硬度简直令人发指！
经过测试，它可能在十枚大型核导弹爆炸的中心点，依然能够安然无恙的生存着，并且不会出现任何融化的迹象。
要知道这颗星球上最硬的金属在遭遇核爆炸的时候，也会直接被融化成一团铁水，但这个红匣子却是一点变形的迹象都没有，实在是太变态了。
“这种金属元素就值得我们好好的利用啊，如果我们能够到那颗星球上面开采出这样的大量元素，就能够开发出各种各样的新型科技设备，那估计是另外一场科技革命的到来！”
一名专家忍不住激动的说道。
试想一下用这种金属元素所做成的汽车飞机，甚至轮船，坦克军舰等等，又或者是用来打造机甲，它的坚固程度会大大的提升一个台阶。
那时候不光是军事实力可以大大的增强，对于普通人来说所乘坐的交通设施也会更加的安全，带给人们的生活翻天覆地的变化。
但很显然，以目前的科技手段来说，需要通过宇宙飞船前往数百光年以外的莫托罗星，这本身就是(bhcd)一个非常困难的事情。
估计想要发展到那一步，至少还要一两百年的时间吧！
而且这还只是保守估计而已，穿越光年难度很大，连光的速度都必须要花五百五十年才能做到。
人类目前还没有超越光速的手段，也就是说哪怕和光速同等也要五百五十年，何况还没有光速快呢？
想到这一点，一群专家心中也是有些失落，不过这是考验整个人类的共同科技水平，是急也急不来的。
“这里面难道真的有星图吗？”
叶白皱起了眉头，仔细的看了看这个红匣子。
此时红匣子被保护在一个玻璃器皿内，四周坐了一群专家，他们也是一个个惊叹不已！
红匣子里面的星图便是指的宇宙之中，某一区域的星球分布位置图。
有了这种星图，对于在宇宙之中卫星探测器的航行来说，有着莫大的好处。
它们将不再是无头苍蝇，可以根据星图的位置固定的去到某一颗星球。
随后紫光投影仪释放开来，一幅画面出现在屏幕之上……
整个研究室一片黑暗，只有这一幅画面格外的清晰。
在这画面之上，有一丝丝蓝色的线条背后是黑色的混沌背景，上面宛如混乱的宇宙之中，漂浮着一颗颗小小的尘埃。
有的是大型的星体爆炸之后，所形成的粒子漫无目的成了宇宙之中的流浪者，有的是小型的星球混沌世界，尘埃之中，遮人耳目。
在这幅图上面还有一个小小的点，这个点格外的清楚，而它所显示的地方便是五百五十光年以外的莫托罗星。
“在我们的星球之上，用肉眼可以看到这个发光的莫托罗星，但是实际上这五百五十的光年却能耗费我们一生的时光！”
叶白忍不住感慨一声说道。
即便研制出龙盾装置和天桥装置这种令人难以想象的东西，但是对叶白来说想要穿越五百多光年，这个难度依然不小！
“或许当我们实现了可控核聚变，飞船的能量变得无限扩大化，到那时候才能真正做到宇宙自由航行吧？”
叶白心底里面的念头，至此前所未有的强大。
可控核聚变……
下一个研究的方向，他一定要成功！
因为如今海洋莫名其妙的出现了一个虫洞，由此引出了宇宙中一个神秘的高等文明星球的事情，让他嗅到一丝严重的危机。
未来的人类很可能会被覆灭在这些外太空的高等文明手中！.
423.深海捕捞！十三个铁匣子的收获！【求订阅】
所以对于叶白来说，他现在的压力的确不小。
想要研制出真正的可控核聚变，对于人类来说最大的难题便是材料！
是的，在一个如同大型铁饼的钢铁机构内部有一堆的粒子在发生着聚变反应，它们的数量被控制在固定的程度，非常的狭小。
不光是空间狭小，连数~量也是极为的稀少！
因为一旦数量达到一定的规模之后，没有任何材料可以容纳得下，都会被彻-底的溶解掉。
而目前来说，世界上最小型的可控核聚变反应堆实验装置便是处于龙国的境内，虽然小，但却已经达到了一个极-限点。
因为再突破到更大的一个等级的话，这核聚变将会直接将所有的材料通通炸掉！
材料的问题便是可控核聚变这条道路上最大的一个难关，为此叶白也在整个龙国甚至全世界各种钢铁冶炼厂之中进行了一番考察。
各种各样的坚固的材料以及合金，甚至通过临时的实验而创造出来的坚固合金，依然失败了。
在研发科培训学校里面，那名小女孩依然是孜孜不倦日日夜夜的研究着，可以提供可控核聚变的材料！
不过至今她还没有成功，因为这一项课题是整个龙国乃至全世界所有专家研究的课题。
就连叶白也暂时没有功课，更何况是那个小女孩？
“好好保存这一副宇宙星图，将它以最高机密的形式进行存放，千万不能丢失了。”
叶白认真嘱咐道。
负责安保的人员，立马就将这个红匣子好好的保存了起来，并且会有专人二十四小时看护。
这个红匣子是来自于外太空的产物，它的金属材料无比的坚固，叶白不是没有想过可以利用这样一种材料来研究可控核聚变。
不过仅仅是这一个铁匣子，似乎还有些不够？
它的重量估摸着最多也就是三十千克左右，又怎么可能够得上制作一个可控核聚变反应堆的外壳呢？
“嗯，不对……”
叶白突然站在了研究中心的门口，整个人顿住浑身一震。
“嗯？叶总师怎么了？”
身后的一群专家看着都有些疑惑。
叶白心中升起一个大胆而精准的念头！
如果有更多这样的东西，岂不就是可以想办法将其作为可控核聚变反应堆的外壳材料？
有了这样一个念头之后，叶白突然想到那虫洞底下五千米海底之中是否会残留着这样的材料呢？
有可能！很有可能！
就犹如之前那一个类似于子弹的巨大钢铁盒子，以及现在这个铁匣子，不都是同样出现在外太空的材料吗？
谁能保证之前在炸毁虫洞的时候没有这种红匣子类似的东西从里面掉出来，然后被人给忽略了呢！
叶白第一时间就找到了老首长，对他说出了这些事情。
老首长的眼睛顿时也是一亮，如果能够率先实现可控核聚变，龙国就突破了全世界一个困扰数十年的巨大难题！
“好，叶白！我立马联系前方，让他们赶紧派出大型核潜艇编队，在那一片海域立即搜索，如果有这样的东西出现，一定要将它找到！”
老首长也表示了自己的决心，这样一件事情龙国一定要率先获得自己的突破。
而目前来说，突破的关键所在就是获得这样的坚固材料！
这种不属于星球上的材料掉落在五千米海底以下的可能性非常大，叶白为此也是非常重视，然后亲自跟随着核动力航空母舰编队一起来到了东南沿海失事海域之上。
如今虫洞被炸毁，底下毫无痕迹，但是它的坐标还是被人给死死的记住了。
这一片位置曾经是第一次出现海怪的地方，被称为失事海域。
关于虫洞的坐标印记，已经被牢牢的记在这艘航母的水域图表上。
此时此刻有水手围绕着核动力航空母舰的边缘做着位置标记，紧接着是撒下了一张巨大的渔网。
这张渔网绝对不是用来直接捕捞底下的坚固材料，因为不可能有这么大的网子可以深入到五千米的海底之下进行固定捕捞。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
这种网子更大的目的是为了分割区域，这样的好处是不导致于后续进行无谓的反复搜索，浪费时间。
将这一片水域分割成一块又一块之后，便有核潜艇开始潜入海底……
没过多久来到了大约五千米的位置之后，核潜艇便开启了大型探照灯，在这昏暗的海水底下不断的搜索了起来。
黑暗的海底，有许多未知而神秘的海洋动物，被这大型的亮光灯照射之后受到了惊吓，纷纷似乎逃跑！
此刻前方泥土之中忽然一团混乱，似乎有一只大型的神秘螃蟹从那石头块里面逃了出来。
......... ...... ...
而紧接着，这石头块之中便有一个红色的小角暴露在探照灯的面前。
“有发现！迅速靠近！”
潜水艇上面的指挥官立即就发现了这个红色的角，然后将这一幕报告到了航空母舰的指挥室上面。
叶白得到这个讯息之后，立刻也有一些激动，赶紧命令核潜艇将这个物体给捕捞上来。
核潜艇靠近之后，果然发现这也是一个类似于红匣子的东西。
不过这个红匣子体积非常的小，与其说是一个匣子不如说就是一个类似于巴掌大的文具盒！
核潜艇捕获到了这个红色的文具盒之后，第一时间就好好的保存了起来，然后将其密封放在一个角落之中，紧接着又在附近的海域不断的进行着搜索。
果然这一下又有了重大的收获，接二连三的发现了这样的红色铁匣子！
不过其中有些铁匣子却不是规则的，而是一些椭圆或者是类似于三角体。
大大小小的数了一下，总共有十三个铁匣子！
这可以算是一个巨大的收获，当母舰上面的叶白听说捞上了十多个铁匣子的时候，顿时也是眼睛一亮。
他知道这很可能是虫洞那边某种特殊的装置，经过剧烈的核爆炸加上时空裂缝的冲击，导致全盘崩裂式的碎掉，全部都散落在了海底！又.
424.人类的任何勋章都不足以匹配叶白了！【求订阅】
但叶白也知道，这十三个铁匣子肯定不是代表着全部数量，估计在深海底下还有着更多的铁匣子没有被发现。
而且这一下叶白需要弄清楚的是，这些铁匣子到底是一些什么装置上面的零部件。
“继续开始捕捞！”
叶白给出了属于核潜艇的指示，于是核潜艇利用其强大的推动力，在海底下不断的四处游走起来。
经过一整天的时间打捞之后，在整个虫洞周围将近上百里的海域，总共发现了二十七个这样的铁匣子！
有了这些铁匣子以后，叶白知道自己终于可以开始动手研制可控核聚变了。
不过叶白虽然开始返航了，他却让这些核潜艇留在这一片海域进行不定时的捕捞，将捕捞作“九六三”为一项常规工作，持续不断的进行下去。
一旦能够再次发现这样的铁匣子，必须立刻报告上来。
像这样的坚硬材料多多益善，有了更多的材料之后也能开发出更多的可控核聚变反应堆。
此时这二十七个铁匣子和之前那个红色铁匣子被放在了一起进行比较。
经过多项测试以后，叶白惊喜的发现这二十七个铁匣子，其坚韧度方面丝毫不会迅速于那个红色铁匣子。
这也就意味着它们在材料本质上是同根共源的，很可能也全部是来自于那莫托罗星之上。
“这样的一颗星球还真是神秘啊，上面居然有如此坚硬的材料，甚至可以抵挡可控核聚变的冲击！”
叶白心中暗自想着。
“什么？叶白你获得这些铁匣子的目的是想要研究可控核聚变？”
此刻听到叶白的话之后，老首长当场就显得有些惊讶。
“天哪，可控核聚变那是什么样的东西？”
老首长虽然不是科研方面的专业人员，但是也听说过呀！
可控核聚变一旦实现的话，人类可以做到能源无限化，再也不用考虑任何能源的消耗。
到时候无论是风能火能电能还是任何其他形式的能量，都可以直接免除，直接用可控核聚变反应堆便能实现能源源源不绝。
到那时候可控核聚变反应堆可以被涉及到人造卫星或者是航天飞船之上，导致能量永远不会枯竭，可以一直向着太空之中某一个固定的方向前进！
要知道人类在几十年前就其实已经发送过太空探测卫星，但如今无论是那两种探测卫星还是其他的人造类型卫星，一旦进入大气层之外，便会受到整个宇宙重力的无限牵引，进行漫无目的的流浪。
但是这种流浪却不是直线固定的，而是随机的。
想要实现以固定目标为直线的前进方式，只能不断的拥有动力才可以。
可是人类怎么可能会创造出一种不枯竭的动力，让这人造卫星一直前进呢？
很显然根本不可能，那是受制于能源的限制所无法完成的一个理想型目标。
但现在如果有了可控核聚变，这一切都会变成现实！
而且值得一提的是，如果可控核聚变一旦完成的话，整个人类世界都会发生翻天覆地的变化。
而如果龙国能够率先掌握这一项顶尖的科技，对整个国家来说也是有着莫大的好处。
“叶白，如果你真的弄出来可控核聚变，我们都不知道该给你什么样的表扬和奖励了！”
老首长突然苦笑一声感慨说道。
是的，以叶白如今的成就已经站在世界科研的巅峰，他已经被称为人类中的一颗活化石，是最为伟大的科学家，研究学家等等。
而现在如果他能弄出可控核聚变，不光是造福于龙国，更是造福了整个人类呀！
但叶白现在已经全心全意的开始在研究可控核聚变的事情，为此一个硕大的研究团队只能为他而服务，通通放下手中的工作全部加入进来。
但是当他们听说自己是涉及到可控核聚变的研究工作的时候，每个人心中也是非常的激动不已！
这可是可控核聚变啊，被称为本世纪难度最大最伟大的一个课题，有谁不希望分享这一份荣光呢？
可控核聚变反应堆的尝试在一处浩瀚无垠的荒漠之上进行，在这荒漠的中心有一个硕大的实验基地. .......
基地之中有一块巨大如同铁饼一般的装置，它的直径大约达到了十多米，而厚度也有着两三米左右。
在这个装置里面有大小不同等的粒子分解成质子和量子，不断的对撞形成数量庞大的电子。
紧接着这些电子消失以后，会以随机的形式直接融合成为新的质子和量子。
但是这种爆发的形式却是不可控制的，是随机的，它能够产生多少的能量，完全是一种不确定的事情。
然而一旦能够实现可控的话，就能保证人类需要多少能量，它就能提供多少能量。
甚至可以通过控制质子和量子的分解等形式，保持固定数量的电子，一直源源不断的分化下去……
这是一种很可怕的概念，当今世界上没有哪一个顶尖的科学家不希望做到这一件事情。
而此时此刻叶白已经开始让人准备撤销这一处实验装置了！
“什么，撤销实验装置，这怎么可能？”
此刻实验基地里面，一名白发苍苍的老头子科学家当场就有些惊讶，随后表示反对。
“叶白先生，我们当然知道您在科研领域的成就，但是这可是研究2.3可控核聚变的反应堆装置啊，是我们辛辛苦苦弄出来的，怎么可以撤销呢？”
这名科学家当场就表示不支持叶白的想法。
不过随后叶白身旁的一个人却笑了笑说道：“古老先生，叶总师是想要研究可控核聚变，而且他的课题已经开始步入正轨，正式成立项目了！”
“什么？可控核聚变正式立项了？”
听到这一句话，这位姓古的科学家当场就震惊不已，随后激动的老泪纵横。
“天哪，没想到老夫有生之年还能真正见到可控核聚变的诞生吗？”
随后他也是立即吩咐工作人员赶紧切断一切电源，随时准备撤销这一处反应堆实验装置。.
425.五大人机合一型机甲VS最后的军团！【求订阅】
很快，那二十七个铁匣子就被拉了过来。
除了那一份记载着重要星图的红匣子是不能动的之外，这二十七个铁匣子都能被利用起来。
想要将这些铁匣子融化形成坚硬无比的外壳，也是一项非常困难的工作。
当然叶白已经有了方法，不然的话也不可能将其全部拿过来进行试验。
将大型的核爆炸所产生的能量进行极点压缩，然后以固定点的形式进行穿刺冲突，可以慢慢的将这些铁匣子给融化。
这一点也是属于叶白不久之前才发现的一个事实，当发现这一点之后，他才开始着手进行可控核聚变的研制。
但其实这只是对于外界的一种说法，实际情况是叶白在系统商城里面购买了一种可以融化这种材料的顶级装置！
这种装置是一次性使用的，也就是说将这二十七个铁匣子给溶解之后，这种装置便会消失不见。
如果17想要再次获得，就只能再次购买了。
看到这些铁匣子果然融化，然后变成了一个铁饼外壳的模具雏形，所有人都非常激动！
他们知道这个外壳里面，将会诞生人类世界本世纪最伟大的一项科研发明，那就是传说中的可控核聚变。
此时此刻研发科学校那边不知道怎么走掉了风声，许多学生都知道如今叶总师居然开始着手研究可控核聚变了！
那一个梳着马尾辫的小丫头第一时间就非常激动，吵着闹着要到研究基地去近距离的观看这一伟大的研究发明。
但很显然研发科那边有着自己的规矩，这些学生必须要在学校里面研究，而不能随意的跑出去。
于是那个小丫头就感到非常的遗憾，只能在心底里面默默的祈祷……
她希望叶白能够成功的研制出可控核聚变，毕竟这也是她很久以前一直以来的梦想啊！
海怪的袭击一直存在，如今五大巨头之中，金刚海怪已死，螳螂海怪也死了，剩下的三头分别是排名第一的阴暗鬼王，排名第三的半人半妖海怪，以及排名第五的地狱三头犬。
可能这些海怪都拥有着高超的智慧，知道虫洞被炸毁了，而有两头它们的同伴也被人类世界用机甲给杀死。
所以它们低调了很多，在一段时间并没有露面，而是一直潜伏在暗中派出许多残余的海怪小弟，不断的进行不定点的骚扰。
这一天，有一座沿海城市遭到了一只海怪军团的袭击！
于是人们通过卫星定位监控发现，这只海怪军团的数量足足有着五十头左右，可能是目前仅剩下的最庞大的一只海怪军团实力。
于是龙国这边立即下定决心，一定要将这只海怪军团全部消灭在这座城市的沿海附近，不能让它们逃脱了！
随着虫洞炸毁，剩下的海怪数量也是越来越少，如果能够毁掉这一只海怪军团，对于全世界来说海怪的威胁就能大大降低。
“唉，如果叶总师的龙神机甲被修复好了，那就不用担心这只海怪军团了。”
一名军官忍不住想着。
现在战神和火种都能继续服役，但是面对海怪军团，这两头机甲所能够发挥出来的威力极其有限。
却没想到，此时叶白忽然出现在了基地之中！
“哎？叶总师你不是在西部荒漠之中的核反应堆研究基地研究可控核聚变吗？怎么突然到这里来了？”
在场的几名军官都有一些疑惑，他们现在正在指挥着前线关于对抗海怪的事情，却没想到叶白竟然从天而降。
叶白忽然说道：“那五头人机合一型机甲应该可以投入使用了，让它们立即赶到这边来加入战场吧！”
什么！五头人机合一型机甲可以使用？
得到这个消息之后，在场每个人都非常的惊讶。
毫无疑问他们觉得自己是最后才得到消息的人，这也实在是有些太闭塞了了吧？
但其实这个消息除了他们不知道以外，老首长其实也不知道。
因为这整个研制的过程都是叶白一手所掌握，包括五名机甲驾驶员的选择也是经过他精挑细选的。
林威和欧阳志超当然也在其中，毕竟这两位机甲驾驶员的表现无比的优秀，他们的身上并没有多少好挑剔的。
之前之所以战败了，也是因为敌人太过于强大，跟他们本身的驾驶技术毫无关系。
除了这两人之外，还有三个小伙子平均年龄都只在十八岁左右，这个年纪头脑反应是最灵敏最快速的。
而且他们的心态也非常的稳重，通过了多项心理方面的专业测试，令叶白也是相当的满意。
而属于叶白自己的龙神机甲，则仍然是在修复基地之中进行着漫长的修复。
龙神机甲身上的系统结构非常的复杂高级，正是因为如此，遭受到毁灭性的破坏之后想要恢复过来，所花费的力气也会非常的庞大！
963　但眼前有了这五头人机合一型机甲，想要消灭这只海怪军团已然不在话下。
呼噜呼噜！
五大人机合一机甲加入战场的时候，顿时全世界的媒体全部沸腾了。
这一战吸引了全人类的关注，毕竟自从虫洞炸毁以后，大家都知道现在的海怪数量会越来越少。
而这只海怪军团应该是目前仅存的最庞大的一支军团，五十个海怪出现在镜头面前，直播间的所有观众们全部都是目不转睛的盯着看！
这五头人机合一型机甲能否将这只海怪军团彻底毁灭？
欧阳志超和林威两人重新返回机甲驾驶舱，浑身都是激动不已，甚至两只手掌握着摇杆，都轻轻地颤抖了起来。
“回来了！这种感觉终于回来了……”
欧阳志超更是闭上了眼睛，留下了一行清泪。
没有谁比他拥有更深的执念，那就是对于机甲操纵的一种念念不舍。
如今获得这种熟悉的感觉之后，他仿佛整个人操纵技术又再次上升了一个台阶。
杀！
欧阳志超轻轻的吐出了一个字，他所驾驶的机甲如同向前跳跃一般，呈猛虎姿态扑了出去。.
426.又一颗高等文明星球生物？！【求订阅】
这一刻，整个基地之中所有人都是目不转睛的盯着。
虽然他们提前得到消息，知道这五头人机合一型机甲爆发出来的威力无比恐怖。
但是眼下必须要经过实战检验才能知道真正的效果究竟如何，不到胜负出来的那一刻，谁也不知道最终的走向到底是怎么样的！
“一定要赢啊！”
此时每一名军官都有些紧张，握紧了拳头，情不自禁的有些担忧了起来。
只见那画面之上，由欧阳志超和林威为首率先杀出去之后，在海怪军团之中撕出了一条血海裂口。
这两头机甲以娴熟无比的技巧和流畅的动作，以及凌厉无比的杀伤力，迅速斩杀了超过十头海怪。
这一幕也让身后三头机甲之中的新手小伙子，一个个激动了起来！
“这才是机甲应该有的样子呀，所向披靡，无敌可匹，所有的海怪都给我去死吧！”
每一名新手驾驶员都被欧阳志超和林威的情绪给渲染，情不自禁开始认真操作了起来。
刷刷刷！
这三头机甲开始的时候动作还稍微显得有点生疏稚嫩，但是到了最后却是越来越娴熟。
五大机甲配合起来犹如一个无敌的五人小组一般，将所有海怪逐渐斩杀！
基地之中所有人都是欢呼不已！
“胜利了，我们终于胜利了……”
他们激动的挥着手，眼中流下了开心喜悦的泪水。
叶白在旁边看到这一幕也是非常的满意，这五头人机合一型机甲在上一代的人机合一机甲的基础上，开始研发出来了新型版本。
这里面综合了各种各样更加先进的技术，在人机交互方面更是互相贴合，达到了一个极高的默契程度。
这样的倾向，也能够让驾驶员更大程度的尽情发挥出他的才华！
现在叶白知道海怪将会渐渐被人类给消失，不过这个过程会持续一段时间。
因为可能有些隐藏的海怪躲在暗中没有出来，但是人的科技力量是不断进步的，这些家伙来自于遥远的宇宙，它们的实力只会固步自封。
最后只会越来越落后，慢慢的被人类逐渐消灭。
这边的事情结束了，叶白打算继续返回核反应基地去完善那一个巨大无比的外壳。
但就在这时候，屏幕之上出现了变化！
只见有一头海怪在军团即将被彻底斩杀干净的时候跳了出来。
它出现在大海底下，身躯庞大，两只眼睛狰狞可怕，整个身躯好似一只恶鬼一般。
海怪排行榜第一的阴暗鬼王出现了！
“天哪！是阴暗鬼王？快看这个家伙来了¨々！”
此刻，海怪研究中心里面，每一名老头子专家也是非常的激动。
他们通过研究这阴暗鬼王发现了一个致命的事实，那就是阴暗鬼王的实力很可能比第二加上第五这四大巨头相加起来还要强。
此时最大的军团被消灭了，可最强的海怪还没有被人类给灭掉呢！
五头人机合一型机甲一字摆开对决远处的阴暗鬼王，这一战吸引了所有人的注意力。
“叶先生，阴暗鬼王出现了！”
此时此刻在基地之中，叶白也看到了这一头阴暗鬼王。
在五大巨头之中，那半人半妖的海怪以及地狱三头犬海怪实力都仅仅只是一般般而已。
叶白有自信，如果他能够将龙神机甲恢复，在正面对决之中可以将对方轻而易举的撕裂。
但是这阴暗鬼王却始终无比的神秘，令人摸不清它的真正实力深浅！
叶白心中暗自猜测，这家伙很可能也是来自于另外一个星球上的高等文明产物。
只是它们的形态为什么都是如此之大，就没有那些类似于人类体型小巧的外星人吗？
不过想了想这也很正常，关于外星人一直都是人们自己所想象出来的。
大家都总觉得外星人是自己想的那样，类似于人形模样的生物。
但其实这只是人类一厢情愿而已，外星人就是外星人，它们有着自己的样貌，为什么一定要类似于人形呢？
这阴暗鬼王的实力非常可怕，它居然主动朝着五台人机合一型机甲发动了进攻。
虽然海怪军团覆灭了，但它仍然一点也不害怕，主动挥舞着爪子把一台人机合一型机甲逼迫的极为危险。
但是很快，欧阳志超和林威两人操控着机甲合围过来，解除了那台机甲的危险。
当当当！
几台机甲同时挥舞着钢铁手臂，狠狠的砍向了这一头阴暗鬼王！
但这一刻阴暗鬼王那两只深邃的眸子之中，忽然释放出了一股剧烈无比的超声波。
“．「不好，这种超声波信号干扰了我们的机甲操控系统！”
此刻林威第一时间就凭借他丰富的经验感受到了这一幕，立即关闭操作系统，然后开启自动驾驶模式。
紧接着，机甲的智能驾驶模式便判断出外界的危险已经足以将自身毁灭，立即掉头就走。
这一幕，也让整个基地之中所有人看傻了……
“什么！机甲居然自动撤退了，这怎么可能？”
叶白的脸色也有一些凝重，他缓缓说道：“是因为这头阴暗鬼王可以发射出一种超声波，强行干扰操作系统的信号，所以他们的选择是对的，否则的话在失去操控的前提下驾驶员将变得非常危险！”
听了叶白的话，大家这(诺王好)才知道是怎么回事。
叶白随后又下达了一个指令，让欧阳志超和林威主动发出询问。
欧阳志超得到信号之后也是吃了一惊，随后毫不犹豫的通过传声系统发出了一句话。
只见机甲肩膀上有两个喇叭，大声的喊道：“你是来自于哪一个星球上的高等文明生物？”
听到这机甲的喊话之后，阴暗鬼王很明显愣了一下。
随即它显然是在适应着这种语言的沟通，若有若无的传回了一种信号。
“我来自加诺德星球，到这里来是来拯救你们这个土著星球的，快点放弃反抗吧！”
加诺德星球？采！
得到了信息反馈之后，叶白心中一沉。
果然如此，这居然又是另外一颗高等文明星球？
看来这虫洞很可能已经暴露了呀！.
427.一千三百光年的外星人？放你自由！【求订阅】
“务必不计一切代价留住这加诺德星人！”
叶白立即果断的说道。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
由于他的斩钉截铁，也更加加深了前线两名机甲驾驶员的信心。
此时，两名机甲王牌驾驶员欧阳志超以及林威驾驭着他们的本命机甲，开始和阴暗鬼王不断的做着周旋。
同时在叶白的有意授意下，他们刻意的一句话又一句话的试探，想要获得更多的关于这加诺德星球的事情。
“你们的星球距离我们这里有多少光年？”
欧阳志超一边挥舞着巨大的钢铁砍刀，一边问道。
然而这阴暗鬼王似乎已经被激怒了，它愤愤不平的说道：“你们这个星球的低等级生物就是如此的卑鄙吗？想要打听这些事情，对你们来说到底有什么好处？”
欧阳志超有些无语了，没想到这头阴暗鬼王还挺有些小脾气的。
但他此时的想法也是很简单，能够问出这些问题固然是好事，但假如能够趁机将这家伙彻底斩杀岂不是更好吗？
毕竟这个家伙可是海怪排行榜第一名的963超级大boss，一旦将它斩杀，不光可以替整个人类星球解决巨大的隐患，而且最重要的是还可以弘扬自己的名声！
欧阳志超心中一直有一个愿望，那就是希望成为全世界驾驶机甲的第一人！
而现在他就缺少一战的名声，只要能够击杀这头阴暗鬼王，他相信所有人都会认为他是在机甲领域方面的驾驶第一人。
当然这其中有一个前提，那就是叶白以后不再会去驾驶于机甲了。
否则的话，以那天叶白驾驶龙神机甲的场面，欧阳志超知道自己还很难进行超越。
“我们的星球距离你们这里一千三百光年，你们想要过去，哪怕是耗尽一辈子的时光也做不到。”
加诺德星人说了一句非常诚恳的话。
“一千三百光年，也就是说有两个莫托罗星还要远吗？”
指挥中心里面的叶白也听到了这一句话的声音，陷入了一阵沉思。
林威所操纵的机甲也冲了过来，配合欧阳志超一起在阴暗鬼王身上狠狠的开了两(bhcd)个口子。
“该死的！若不是航行飞船停留在虫洞的那一头了，我又怎么可能会留在这里无法进行二段进化！”
加诺德星人有些不甘心的说道。
“哦，航行飞船……二段进化？”
身在指挥中心之中的叶白，同时也听到了这关键的信息。
他立刻让欧阳志超继续询问：“航行飞船虫洞坐标距离这里有多远？而且你们的星球所有人都可以进行进化吗？”
加诺德星人一边躲避着两台机甲，一边回应道：
“航行飞船在虫洞的另外一头，现在虫洞被你们炸毁，只能通过卫星探测才能将其找到，并且它其实是漂浮在距离你们这个星球大气层五万公里以内的宇宙碎星带！”
哦，原来是这样！
叶白眼睛一亮，也就是说他们现在很有可能通过在五万公里以内的碎星带，找到这一艘航行飞船。
要知道这可是来自于一千三百多光年以外的加诺德星的智慧结晶啊！
“你还没说为什么可以进化的事情。”
欧阳志超又反复的强调这一点。
“呵呵，这是我们高等级文明的天赋，你们这些低等种族是不会理解的！”
加诺德星人表露出一种鄙视的态度，随后突然怒吼一声，双爪向前挥舞而出，死死地抓住欧阳志超和林威两只机甲的爪子。
这一刻，三头庞然大物开始进行了角逐，如同拔河比赛一般，就看谁的力量更强。
但是这阴暗鬼王一直在和两头机甲进行对决，始终忘记了其他三头新人机甲也能给自己造成巨大的威胁！
咔嚓咔嚓的声音响起，三道白光狠狠的斩落，以猝不及防的速度直接在阴暗鬼王的腰间狠狠的捅了进去！
“啊，呜呜……”
阴暗鬼王总算爆发出了一阵惨叫之声。
另外这三刀其中有一刀恰好砍在了它腰间的一个致命部位，这个地方如果被伤害代表着加诺德星人就无法进行继续进化了。
这对它们来说简直比杀了自己还要难受！
因为加诺德星人只有在不断的进化之中，才能不断的成长和进步，现在这名机甲等于是毁掉了它一辈子的希望。
“去死吧！”
加诺德星人转身，挥舞着巨大无比的尾巴狠狠地抽了一下！
这台机甲身上的外壳虽然非常坚固，但这一下巨大的震击力量却也传递了进去，让身处于机甲驾驶舱的这位驾驶员狠狠的吐了一口血。
但不得不提的是，这台机甲的减震设施已经做得非常不错了。
否则的话，凭借刚刚这一下巨大的力量，那就不仅仅只是吐一口血这么简单了！
逃！
接下来加诺德星人必须逃跑，而且它逃跑的方向不是向海底，而是向着天空。
刷……
加诺德星人飞上半空，随后以肉眼可见的速度迅速展开翅膀，如同一只怪鸟一般铺天盖日。
“什么！这家伙身上还有这么大一对的翅膀？”
指挥中心里面不光是叶白，所有的军官也是微微张大了嘴巴，无法相信眼前看到的一幕。
“这家伙之前的翅膀藏在什么地方，为何突然之间出现了？难道这就是它们所谓的计划吗？这家伙莫非是想要逃离大气层去找漂浮在宇宙之中的航行飞船……”
叶白心中有了一个大胆的猜测。
既然如此的话，那是不是可以利用这个家伙找到它们的航行飞船呢？
就算无法直接找到利用，但确定大致的方向也是可以的呀！
三艘战斗机已经开始实施猎杀任务，它们在空中完成了准备随时进行斩首。
而阴暗鬼王已经飞到了距离地面几千米的高空，正在渐渐远去化为一个小黑点。
但就在这时候，叶白直接下达了一个命令！
“不用斩杀它，随它去！”
什么……随它去？！
听了叶白的命令之后，所有人都有一些意外。
“叶总师，假如它逃离了大气层，我们就对它束手无策了呀！”
一位军官忍不住说道。
在那片范围不要说龙国，整个人类也没有任何武器打得到呀！.
428.航行飞船的位置！研发人造卫星“探天”！【求订阅】
叶白的话让大家似懂非懂，因为根据他所说，到时候自然有手段可以干扰这阴暗鬼王，获得它们的航行飞船。
实际上现在在整个星球上最先进的人造卫星探测之中，也没有发现那一艘所谓的漂浮着的航行飞船。
在叶白推测所谓的五万公里，其实这个数据应该是错误的，事实上绝对不止这么近的距离！
而且属于虫洞那一头的航行飞船，有没有可能在原本的位置之后，偏移了它的坐标漂浮到更远的地方呢？
所以叶白知道，这种情况无非是两种原因。
第一，就算能够找到航行飞船，然而因为位置够远，很可能无法成功地驾驭航行飞船返回一千三百光年以外的加诺德星。
第二，假若这航行飞船距离星球表面很近的话，那么自然有手段可以进行信号干扰，使航行飞船照样无法发挥作用！
所以这才是叶白根本不怕这阴暗鬼王逃离的原因。
就放它自由又如何？
而且这样一来，可以近距离的观测这一艘航行飞船，并且试图将其炸~毁或者是捕捉样本。
否则的话，人类暂时还没有能力将各种武装设施弄-到太空中去。
那是以后发展的事情，而且有一个前提条件，必须要建立太空基地才-可以！
龙国现在立志于在航天方面发展到全世界最顶尖的水平，而建立第一个太空基地也成为全世界瞩目的事情。
当前世界有好几个强国都在彼此闷着头向这个方向努力，而龙国在这个领域率先踏出了第一步，那就是建立了太空空间站。
空间站的成立，下一步毫无疑问，那就是建立太空基地！
接下来可以将武装力量搬运上去，更好的保护整个星球。
阴暗鬼王飞上天空的这一幕，也被整个龙国乃至周围的好几个国家都同时看到。
大家抬起头，震惊不已的注视着这眼前的景象……
一头如此庞大的海怪，居然展开了一对硕大的翅膀，像是一只无毛怪鸟一般飞上天空逐渐消逝。
这种景象让人感觉到极为的荒唐，难以相信眼前看到的一幕居然是真实的。
阴暗鬼王终于还是走了，此刻在太空之中有好几颗人造卫星，根据地面指示，同时锁定住了阴暗鬼王的具体坐标。
随即，这一个伪装成海怪的加诺德星人便已经成功突破了大气层的封锁，向着宇宙之中而去。
黑暗茫茫的宇宙，几个孤单的人造卫星在进行着探测，而阴暗鬼王则是有意的避开了这个方向，向了另外一边而去。
就在这时候，叶白通过卫星监控画面清楚地看到在星图上，阴暗鬼王的行动轨迹忽然变得错综迷离起来。
像是一条条波纹一般，在做着不规律而无意义的运动！
“哦，这家伙在干什么？”
顿时，叶白的眼睛就微微眯起来，他意识到这阴暗鬼王很可能是想通过这种方式故意迷惑自己。
终于这阴暗鬼王还是选择了一条路径，然后不断的向着那个方向飞了过去。
在宇宙之中想要获得一个直线的固定加速，必须要有源源不断的能量提供。
而阴暗鬼王庞大的躯体内部，肯定有着相当多的类似于脂肪等可以分解化为能量的东西，所以叶白知道现在这阴暗鬼王还能继续保持固定的速度朝着一个方向前进。
但眼看着它的速度已经慢了下来，渐渐的越来越慢，明显是因为体内的能量已经快被耗干了。
叶白猜测这家伙肯定心里面极为不甘心，因为估计距离航行飞船不远了，但现在却只能眼睁睁的看着，而没有任何办法。
终于，这家伙已经飞得很远很远，就快出离人造卫星的探测范围了！
而叶白也是当机立断，直接发射信号进行干扰。
“该死的不甘心啊，航行飞船就在前面，我何时才能返回加诺德星啊！”
被这猛烈的信号所干扰，阴暗鬼王立即知道自己可能无法回到航行飞船上面了。
但这一下，他却是极度不甘心发出怒吼之声！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
这声音远远的传出，当然也被人造卫星瞬间捕捉到，第一时间反馈到了指挥中心里面。
叶白得到这个讯息，立即眼睛一亮，随后死死的盯住了这样的位置！
他知道距离现在阴暗鬼王的位置前方以直线延长的地方，估计没有多远，就应该是那艘航行飞船所漂浮的位置。
航行飞船应该是以一种缓慢的方式在缓缓的漂浮着，它的移速速度绝对不快。
否则的话之前这一段时间以内，阴暗鬼王不会一直以一种直线进行加速，而应该是曲线才对！
而现在由于人造卫星的探测范围受到限制原因，所以他们无法准确的看到这一艘航行飞船。
......... ...... ...
但是有了方向之后，叶白会立即研究出另外一颗探测范围比较大的人造卫星。
结束了观测之后，叶白不需要理会这一头庞大的加诺德星人。
因为这家伙被信号所干扰找不到航行飞船之后，浑身的能量也已经用干。
它最终的结果就是化为一颗如同漂浮的宇宙尘埃，在不断的流浪，最终去向何方那就要看它自己的运气了！
事实上研究出一颗探测范围更广的人造卫星，并不用叶白亲自动手，一群专业的天文学家以及顶尖的天文科学家就可以搞定这件事情。
但叶白为了加大它的探测范围，会提供一块非常顶级的芯片。
这种芯片和万能芯片不一样，它里面会包含一种超强探测系统，它的释放信号强度比之前强十倍，能够保证将探测的范围扩充至少三至五倍左右！
很快，叶白就亮出了这样的一块芯片。
在那边还没有将人造卫星打造完毕，叶白足足等待了一段时间，这颗人造卫星才能成功的发射上天。
此刻这个被命名为探天的人造卫星，成功的向着外太空而去……
它突破了第二宇宙速度之后，慢慢的减缓下来，渐渐的漂浮着一动不动，然后释放出它的探测信号。
果然这一下，人造卫星探天有了巨大的收获！又.
429.可控核聚变突破性的进展！【求订阅】
“不是吧，居然这么近？”
此时，一群研发人员以及顶级的天文学家看到这一幕，也是有些哭笑不得。
原来之前那一颗老旧的人造卫星所探测的范围，距离这航行飞船仅仅不过三百里左右！
而现在花费了巨大代价研制出来的探天，将探照范围扩大了很多倍，但是其余的范围几乎全部都是浪费。
因为仅仅三百里，便已经看到了这一艘航行飞船。
三百里或许在地面上来说显得有点儿远，但是在茫茫的太空之中，这简直如同沧海一粟一般不值一提。
三百里的范围之内居然有一艘航行飞船？
此时由于距离很近，所以探天可以更好的进行全方位的观测。
探天缓缓的移“九六三”动着，去到另外一个位置不断的捕捉许多不同角度的照片和信息。
最终建模完成，可以看到这一艘航行飞船是一艘非常科幻风格的宇宙飞船，它的大小估计有着三百米至五百米左右。
而且它的内部是厚厚的光明金属，一层接着一层，非常的牢固。
如果不是探天卫星距离很近的话，根本不可能看到它内部的种种结构。
这艘航行飞船的内部完全是生活化的设施，可见这加诺德星的文明的确非常高级，内部的所有一切布置甚至远远超越这个星球上的审美水平，达到了一种匪夷所思的程度！
这艘飞船上面有着许多的收获，见证了加诺德星的辉煌文明，也是带给人类一次重大蜕变的机会。
“如果能够将这一艘航行飞船给捕捉到就好了！”
此时叶白忍不住想着。
不过这个想法跟做梦没有差别。
以现在的办法就算能够将可控核聚变实现，能够同样弄出这样的航行飞船，也只能自由穿梭在稍微近一点的光年带里面而已。
想要去到极远的地方进行远航的话，虽然能量支持，但是谁知道在太空之中有什么地方可能会出现那些非常暴乱的星团呢？
要知道有些红巨星在老死之时所发出的宇宙射线暴，或者是星云之间开始融合的过程产生的星云暴，这都是不可能轻易触碰的，一旦碰到除了死就没有别的结果了。
尽管如此，叶白还是能够从这些东西里面获得巨大的收获。
比如他未来如果要研制出一艘这样的航行飞船，可以将这个家伙的模型作为一种参考。
毕竟人家可是来自于先进文明的星球，他们的东西当然是有非常巨大借鉴意义的。
“转换一下角度看看其他的位置！”
随后叶白又嘱咐道。
发送指令之后的探天卫星缓缓地运转起来，开始观测这一艘航行飞船的底部。
整个过程非常的漫长，大约持续了好几个时辰左右，对于这一次航行飞船的观测才渐渐结束。
同时探天也在刻意的搜索着那一头巨大的加诺德星人，想要看看这个家伙到底有没有向航行飞船靠近。
毕竟如果这个家伙真的飞到了航行飞船里面，对于整个人类来说绝对是一个毁灭性的消息。
谁也不确定这航行飞船是不是可以继续启动，而加诺德星人回到它的星球之后，是否会发动一场星球大战呢？
现在的人类就是和时间赛跑，明明知道有这样一种危险的事情发生却也无可奈何，只能坐等。
最重要的就是比拼科技的发展，谁发展的速度更快，谁就拥有最大的决定权和主动权！
结束了观测之后，叶白回到了西部荒漠核反应堆研究基地。
此时核聚变所需要的外壳已经渐渐打造而成。
这个巨大的钢铁铁饼没有之前那个铁饼那么庞大，但是它的体系依然能够支持完成一个完整的可控核聚变反应堆实验。
“叶总师，反应堆外壳装置已经完成了！”
此刻几名科学家有些激动不已的对叶白说道。
叶白点了点头，最后再将由他来主持整个核聚变的反应过程。
可控核聚变和普通的核聚变比起来，最重要的就是在可控两个字。
普通的核聚变依然能够提供巨大的爆炸能量，研制出那些惊世骇俗的武器，让世界为之惊讶！
而加上可控两个字之后，它虽然不会显得外表如此狂暴，但威力却绝对是成倍成倍的增加，甚至会到达一个让人类无法想象的程度. .......
研究可控核聚变绝不是一朝一夕的事情，即便事情往成功的方向发展，它也需要一个漫长的过程。
短则三五个月，长则很可能达到几年或者是十年左右。
光粒子反应堆以及外壳装置很快就准备完毕，接下来会通上巨大无比的电流，至少会高达百万伏，将这些粒子强势的击穿，让其暴乱起来。
只有这样的话才能强行的在这个坚硬的外壳里面分解质子和量子，然后不断的进行碰撞，产生源源不绝的能量。
材料的问题解决之后，并不代表着其他方面的问题也是迎刃而解，但只能说难度的确是小了很多。
接下来可控核聚变外壳反应堆之中便开始发生起了剧烈的反应，一团又一团的质子和量子在不断的碰撞着，产生源源不断的能量！
可以清楚的看到这粗壮无比的光缆上面一道道电流不断的通过，然后汇入远方消解池。
幸好这里是在西部荒漠，拥有着足够2.3大的空间可以进行缓冲，否则的话这么庞大的能量还不知道释放到什么地方。
这些能量暂时还不能够加以利用，否则的话以它不稳定的特性很可能会起到破坏的效果。
“叶总师成功了，我们终于成功了！”
一位科学家也是激动不已的叫了出来。
可控核聚变反应过程已经在进行了，现在只需要做的事情就是观测！
到达一定时间之后，假如里面可以实现源源不断的自行反应，那么就可以向世人宣布可控核聚变的确是成功了。
而接下来只需要寻找到一个载体，接收它源源不断的能量，就可以真正达到能量永不断绝。
此刻叶白主动鼓起了掌，在场所有的科研人员也纷纷鼓掌…….
430.大新闻！长生一号开放售卖！【求订阅】
“恭喜各位将会成为可控核聚变这一项伟大研究的所有参与人员！”
叶白一句话落下，掌声更是如同雷鸣般一般的响起，异常的热烈。
大家的目光之中都隐藏着一丝激动之色，纵然以这些心态沉稳的老牌科学家也是一个个眼中含着热泪！
可控核聚变呀，实现人类文明巨大飞跃的一个突破性进展。
到时候能源做到无限化，将会诞生出怎样的奇观呢？
简直是不可想象。
而且可控核聚变一旦彻底问世的消息出来，将会彻底改变如今整个能源的结构。
那些许多耗费巨大能源的产业将会被彻底的销毁，人们将会更加注重环保，保护这个赖以生存的星球家园。
到时候综合局面提供的能量可以以核聚变反应基地为中心，源源不断的输送到各个地方。
而这其中还有一个非常关键的因素，那就是谁能够掌握更多的可控核聚变反应堆？
至少目前来说，首开先河的这一个反应堆是属于龙国的，而龙国也势必将成为世界上第一个真正做到17成功实现可控核聚变，能够运用到实际生活中的国家。
可控核聚变反应堆这边有人会二十四小时记录其中的观测数据，当这种观测进入稳定化阶段，大约一段时间叶白就会自动判定这可控核聚变可以直接开始输送能源了。
现在其中所产生的能量还只是被消化在荒漠之中巨大的消解池里面。
但是到了未来，它很可能通过一根又一根的光缆或者是其他的传播方式，甚至不用任何媒介，直接通过真空传播，也能够送到各个需要使用能源的地方！
当这个内部消息泄露出去之后，包括了老首长以及其他的一群上层军官等等，全部都是震惊不已。
这个消息继续扩散，整个龙国所有的关键人物也全都知道了。
他们现在有的是事情可以忙了！
因为可控核聚变一旦出来之后，将会大大改变现在的能源结构，有许多东西都可以彻底的抛弃。
比如那些什么火力发电站，用煤炭发电或者是用水发电等等都可以直接撤销或者是大规模的减少。
而这势必会影响许多，这些东西都需要提前布局！
而且现在情况已经越来越紧迫，必须赶紧提上日程。
可控核聚变反应堆进行观测的这段时间里面，海怪所出现的次数果然越来越少了。
但叶白知道海怪仍然没有彻底消失，还有那半人半妖的海怪以及排名第五的地狱三头犬，仍然不可忽视。
并且如今其他三大巨头的覆灭，让这两个家伙变得更加狡猾了起来，它们已经有长达半个月左右的时间没有出现了。
生物特殊研究所那一边三大药剂全部都进入了后期普及阶段，长生一号更是几乎将所有龙国人的寿命全部提高。
而且目前来说，叶白已经打算开放长生一号的售卖阶段了。
此时此刻当这个消息出来之后，毫无疑问是具有轰动性的！
“天哪，龙国打算出售长生一号药剂了！”
得知这个消息的第一时间，国外一家最为大牌的媒体记者，此人也是最资深的记者，立即就专程跑到龙国生物特殊研究所来进行当面的采访。
采访的对象是傅红茜和其他研究人员，毕竟叶白要时不时的两头跑，一头就是海怪研究基地，另外一头便是西部荒漠的核反应堆实验基地。
像这种三大药剂的研究场所，叶白几乎已经可以放手了。
因为如今那里所有的事情，傅红茜他们都能够搞得定。
开放长生一号药剂的售卖，只是叶白一个授权而已！
听从了他的建议之后，长生一号药剂剩下的库存计量将会迅速售卖给国外需要使用它的人们。
长生一号药剂的售卖，最先定的人群是那些对整个人类社会有重大贡献的人群。
比如科学家，或者是某个行业领域最为特殊优秀的顶尖人才等等……
这是叶白的意思，他说长生一号药剂绝不能用在一些废物身上，毕竟这可是增加寿命的。
废物徒增寿命，那始终还是废物而已！
这句话说出去之后顿时引起了轩然大波，但很显然叶白就是如此一个刚直的人，而且听懂了他的意见之后，没有任何人敢违背这个意思。
否则的话叶白直接掐断长生一号的售卖渠道，所有人都要傻眼！
“请问叶白先生在哪里？”
这名记者到达生物研究所之后，顿时有些失望。
因为他是想要专访叶白的，结果发现叶白居然不在这里？
“叶总师现在可是忙得很，你想要采访他估计有些难了。”
一名研究人员说道。
“好吧，那就请各位配合一下采访，我们今天的采访专题是长生一号药剂将会开放多少剂量进行售卖，它的单价又是多少？”
价格永远是人们最关心的问题，比如长生一号药963剂，它的售价会达到一个什么程度呢？
此刻，长生一号药剂的售价终于出来了，有一名研究人员披露：“一瓶标准剂量的长生一号药剂，它的售价会在两千万至五千万中间的价格浮动，至于具体定价还要等正式开放售卖才可以知道。”
什么！两千万至五千万？！
听到这个数字的时候，很多人大跌眼镜。
那些国外许多的普通人，他们也想购买长生一号药剂获得寿命。
而且还有一些人希望获得年轻化，有些人生来长相就偏老，希望通过这种药剂改变自己的外表，这等于也是另外一种变相的美容。
但是听到这个天文数字之后彻底的失望了！
毫无疑问这个数字他们完全买不起啊！
“唉，长生一号药剂就是他们有钱人玩的嘛，为什么对我们就这么不友好？”
许多底层的人士都发出了这样的哀叹。
但他们又怎么知道这药剂背后所代表的一系列含义呢？
试想一下，如果长生一号药剂的价格非常廉价的话，肯定会有许多人类似于黄牛直接出手搜刮大批的药剂，然后用来存货。
这样一来，大部分的普通人照样也买不起这样的药剂。.
431.官网开卖！拼手速的时候到了！【求订阅】
所以说这个决定是非常正确的。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
既然如此的话，那还不如定价稍微高一些，让一些能够买得起的人也刚刚能够够得到购买的标准线而已！
长生一号药剂的开放式售卖有一场发布会，在发布发布会现场，叶白总算出场了。
因为如果连发布会都不来，未免也有些说不过去了。
在发布会现场，不知道来了多少家全世界各地著名的媒体，这些媒体记者纷纷用手中的相机不断的拍摄着，询问着叶白关于长生一号的各种问题。
首先有一名记者站起来颇为感兴趣的问道：“请问叶先生，听说长生一号药剂的售卖价格被定在两千万至五千万之间浮动，那么它的具体价格究竟是多少呢？”
发布会结束之后，长生一号的官方正式售卖渠道将会开通，到时候人们就可以进行点击购买了。
在官网上面，这种药剂的价格即将披露，所以此时这家媒体希望第一时间获得价格，然后将其公布出去，让人们有个心理预期准备。
还有那些需要倾家荡产才能买得起的，实力稍微差一点的，就可以趁这个时间落差去想尽办法借钱或者是用各种渠道准备资金。
毕竟就算是要他们付出全部的积蓄，买下一瓶药剂，估计也有很多人会愿意。
因为一旦使用了这种药剂之后，可是能够获得三十年的寿命加上年轻化外表呀！
有了这样的收获，还怕以后赚不回钱吗？
钱是永远可以不断赚到的，但是这种药剂却仅仅只有一次机会啊！
并且人们都可以想象得到，一旦正式开始官方线上渠道购买之后，第一批放上去的药剂绝对是瞬间被人给扫空。
因为对于全世界来说，拥有可以买得起资格的人还是不在少数，至少相对于长生一号药剂的数量来说，人数是远远要更大的。
叶白面对着采访镜头缓缓说道：“我们第一批的售卖数量大约在五百瓶左右，每一瓶初始价格为四千八百万元¨々！”
因为长生一号药剂绝对不是一次性全部放上去的，它必须是分批量的，所以第一批定在五百瓶。
而四千八百万这个价格也让在场所有记者倒吸了一口凉气……
之前所说两千至五千万之间的区间，大家都猜测可能是三千万左右，结果没想到居然达到了四千八百万。
这和五千万有什么区别？
这名记者想了想又问道：“那么请问叶先生，您此举是不是故意为了收割富人的钱？”
问出这个犀利的问题之后，这名记者心中也有一些忐忑。
但很显然叶白并不见怪，他缓缓说道：“长生一号药剂的价格售卖是经过多方听证决定的，并非我一个人所决定，如果你想要弄清楚这其中的缘由，或许你该去问一问是否还有其他的国家或者机构能够研制出这样的药剂？”
一句话说出，顿时在场所有人心中都浮现出两个字。
漂亮！
这毫无疑问是对这名记者狠狠的打脸。
通俗来说叶白就是对这个记者说出了一句狠话，那就是如果你不愿意花这么多钱来买的话，那你就到其他地方买吧，只要你能够买得到！
众所周知物以稀为贵，如此珍贵的东西卖这个价格一点也不过分。
这个记者问的问题实属有点傻比了。
而且叶白也说的非常清楚，这个价格不是他自己一人只手遮天决定的，而是经过多方举证，他只是在其中给出了一点自己的建议和参考而已。
这名记者讪讪的笑了笑，然后坐下去。
不用别人说，他自己也不好意思继续进行采访了。
随后其他的记者又问出了一些关于长生一号药剂的问题。
比如这一次售卖的第一批长生一号药剂五百瓶里面，是不是每一瓶都和之前龙国自己使用的一模一样？
为此有一名专家也是拍了拍胸脯保证，这一次长生一号药剂保证和龙国所使用的没有任何区别，绝对不会出现任何效果误差。
一场发布会于是便这样结束了。
结束发布会之后，全世界都瞬间行动了起来！
他们死死地盯着龙国长生一号售卖官网，当官网上面进行刷新之后，果然出现了长生一号的购买窗口之时，所有人都开始拼起了手速！
刷刷刷……
此刻叶白也在关注着网络上面的动态情况。
只见才一分钟不到，严格来说应该是五十三秒钟，五百瓶长生一号药剂居然全部售空！
“．「这这这……这也太夸张了吧？”
此时此刻几名现场的专家和研究人员也是哭笑不得。
他们想到放上去之后应该很快就会被人给买空，但没有想到居然这么快，简直可以用秒杀来形容啊！
“一分钟不到卖出五百瓶，每一瓶四千五百万，算算看看是多少钱……”
一名研究人员心中暗自想着。
最后算出来的这一个价格，是他无法承受的一个天文价格。
“第一批就卖了二十多个亿，而且这些长生一号药剂还仅仅只是我们库存里面十分之一不到而已，岂不是说最后我们可以赚几百亿？！”
一名研究人员心中想着。
但是他又想到，以这些长生一号药剂所能够发挥出来的效果，几百亿这个数字的确不算什么。
严格来说它已经不(诺王好)是钱能够所代表得了的！
在这之前叶白根本就没有想到要进行售卖，现在开放售卖渠道对于全世界来说其实是等于一个福音。
“叶总师，请问什么时候可以投放第二批长生一号药剂啊，我们都等不及了！”
此时来自全世界各地的电话打了过来。
在第一次购买的时候，他们手速慢了一点，没有买得到，心中有着巨大的遗憾，此时便期待着第二批药剂的投放。
他们暗自发誓，第二批药剂投放上去的时候，一定要第一时间买到采！
叶白回复了他们，那就是长生一号的售卖将会不定时进行。
也就是说下一次进行投放的时候，连他自己也不确定，希望各位想要购买的人时刻关注官网的动静。
这句话一出来大家集体晕倒…….
432.手速代购！一个新型的行业诞生了！【求订阅】
大家都快哭了，心说叶总师啊叶总师，不带这么坑人的吧？
这要我们拼手速谁受得了啊？
而且谁知道你们龙国什么时候会将第二批产品的链接挂上去啊，这岂不是要大家日日夜夜的时刻在屏幕前面连眼睛都不能眨一下吗？
顿时，有很多心思活络的立即想到了找关系。
那就是通过叶白身边亲近的人想办法获取内部消息，得知第二批产品上架的具体日期。
但很显然那些人全部都表示这是属于绝密，就连叶白都没有说，那么当然的他们都不懂到底是什么时间段。
于是全世界各国，那些顶级的富人们就流传着一种诡异的现象……
每个人都花钱雇人，时时刻刻的盯着龙国长生一号官网，随时注意着是否有售卖链接上线。
而由此诞生的便是一种行业，这种行业便被称为手速代购业！
众所周知，代购很容易理解，但是加上手速两个字就没有这么简单了。
他们拼的是手速！
手速，可以理解为网速和自己手指的速度，当两者结合起来才能变成最顶级的手速。
就在963这天夜里凌晨一点钟，长生一号官网链接瞬间上线了。
这一刻，不知道有多少手速代购师立即点进，然后迅速选择点击购买。
这一刻几家欢喜几家愁，大部分人都没有想到，怎么会是这个时间段突然上线？
有很多手速代购师还有点累了，正准备犯困呢！
结果看到链接上线的时候，整个人突然都惊醒了过来，随后立即下单。
时间比第一次稍微长了一点点，有一分一十八秒，这其中大部分的原因都是因为它的时间段实在是太晚了。
但是一分十八秒这个时间依然非常恐怖！
因为这一次上线的药剂是六百瓶，比之前加了一百瓶。
六百瓶的药剂一次性就被买光了，并且还有很多人依然没有买得到，那些人都快哭了……
“天哪，第二次又没有买得到？这怎么搞啊？”
他们觉得非常的委屈，已经请了手速代购师帮自己代购了，结果发现其他人全部都请了代购。
而且自己请的还没有人家的快，这可不是悲催了吗？
但那些买到的人也彻底的傻眼了，怎么回事？六千万一瓶？
是的，他们又多掏了一千两百万出来，虽然说这一千两百万他们能够掏出来，但是这好歹也是白花花的银子呀！
并且六千万一瓶有一种不好的兆头，那就是意味着将来这长生一号药剂的价格很可能继续呈阶梯式的上升呀！
“叶总师，我们都按照您的吩咐一次性投放了六百瓶药剂，一分一十八秒卖光，每一瓶售价为六千万。”
一名负责销售的人员向叶白汇总道。
叶白点了点头，这是他的意思，六千万也是很正常。
毕竟按照他的预计，长生一号药剂将会分为好几批投放，后续每一次都会在前一次的基础上进行一个阶梯式的涨价。
由此带来的是全世界的富人心中一种心灵恐慌，大家都隐约意识到，越到后面购买长生一号药剂，可能需要花费的代价则是越大。
很可能到了最后，需要花费上亿元一瓶！
这些可都是真正的钱啊，他们花出去都会感到心痛，所以最好的结果也就是最省钱的方式，那就是请顶级的手速代购。
由此而来的是很多企业重磅推出顶尖的手速代购师，说他们拥有最顶尖的手速和网速，但是价格却是不菲。
这时候有一种声音悄然流传，不知道从哪家媒体偷偷传出来的……
(bhcd)他们声称叶白所带领的研究团队，将决定在下个月正式投放长生二号药剂。
消息一出，全世界都炸开了锅！
“不可能吧，长生二号听说是长生一号的升级版本，能够增加一甲子的岁月呢，还能年轻化三十岁！”
“是啊，我也不相信，长生二号这种东西任何一个国家都不可能拿出来的吧？”
“唉！说是这么说，但如果是真的该多好呀，长生二号增加六十年岁月太可怕了！”
这种论调占据了主流，大家都不愿意相信长生二号会拿出来售卖。
事实上叶白也从来没有说过这样的话，是那个媒体故意捕风捉影，然后为了获取噱头和流量才发出这样的消息而已。
不过有了这个观点出世之后，有许多人都亲自过来询问叶白的意思，那就是为了确定他到底是不是想要将长生二号出售？
老首长也打电话过来了，接通电话之后他先是沉默了一下，然后认真道：
“叶白啊，虽然我们龙国几乎人人都开始注射了长生二号药剂，但你要知道这种药剂它的性质极为珍贵，如果在全世界普及，将会使我们失去所有的优势。”
叶白回应道：“首长你放心吧，或许将来有那样的可能，但现在一点可能都没有，因为必须先将长生一号的价值发挥的淋漓尽致才可以。”
老首长听了叶白的话才放下心来。
他还真怕叶白自己做主将长生二号药剂也挂上官网进行售卖，那样的话这种珍贵无比的药剂很可能被全世界各国拿来进行解剖研究。
万一到时候人家也能弄出这种东西来，那么龙国就等于是自掘坟墓。
现在来说，即便长生一号被人给攻破了技术难度，他们还有长生二号可以守住，所以心中根本一点都不慌。
并且还有这逆天的生物逆生长药剂，那是全世界残疾患者的福音。
只不过这种药剂目前在龙国来说也没有全面普及而已，所以根本不可能对外出售。
这一天，叶白来到了一家大型的机甲学校。
之所以来这里，也是因为这间学校的校长和自己有点小渊源，他特意诚恳的邀请叶白过来指导学生们的机甲训练课。
并且这位校长已经多次发出邀请，叶白觉得自己还不去，那就实属有点摆架子了。
再说了，叶白曾经也去过研发科培训学校指导那些学生们进行研发，为何现在就不愿意去机甲训练学校讲一堂课呢？.
433.天海机甲培训基地沸腾了！【求订阅】
机甲培训学校已经在龙国多处开花，有很多地方都办了这样的学校试点。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
有官方的也有民间的，但规模最庞大的还是官方，以军方为头所设立的这一处天海机甲培训基地。
在这一处培训基地之中，每一期总共有五千名学员会接受长达半年的培训。
培训过后，这里的学员基本上都拥有着能够自~主驾驶机甲的能力。
不过在驾驶机甲这方面有着很深的学问，值得他们好好去研究，比如虽然能够成功毕业，但并不代表着能够驾驭一台机-甲对决海怪。
毕竟海怪实力强大，海面上情况复杂，有海上大风暴，海底漩涡以及各种气流的影响等-等……
所以说在陆地上光会驾驶一台机甲还没什么用，必须要适应复杂的环境才可以。
并且海怪生性狡猾，各种海怪的属性能力都不一样，如果要能够对付不同的海怪需要随机应变的能力，还需要操控着机甲做出各种各样的反应。
这其中所能够学习的东西可就不一般了！
但是天海培训基地之中，所有的老师基本上都是军方最优秀的一批机甲驾驶员。
他们也是从叶白研究出机甲之时就开始学习驾驶机甲，所以他们的经验是最丰富的。
这其中还有两个特聘老师，那就是欧阳志超和林威。
不过以他们这种资质，乃是国之栋梁，必须要时刻准备驾驭机甲诛杀海怪，所以不可能时时刻刻都守在天海培训基地之中充当常任老师。
只有在每个月的月底有时间的时候，这两位特聘老师才会过来讲一次课。
所以天海培训基地之中，每个学员都非常期待这两名老师过来讲课。
但今天这些学员的期待值达到了一个顶峰！
“天哪！听说是叶总师要来我们学校讲课，不知道是不是真的？”
“肯定是真的呀，昨天你没听吗？学校里面都传疯了，而且很多学生都挤破了脑袋想要获得听课的名额呢！”
“唉可惜了，如果我们也能去听课就好了，只不过听说这一次好像都是精英学员才能去听课，我们可就没有这样的资格了！”
“呵呵！不要说我们没有这样的资格，有许多老师都想去听课呢，但是也不是每个老师都能获得这样的机会啊！”
整个学校里面都在拼命的讨论着这件事情，很多人都知道叶白要来了。
而且很多学员甚至是老师都挤破了头，想要获得听课的资格！
毕竟这一次叶白过来只是讲一堂课而已，而听课的名额肯定是有限的，不可能整个学校的人全部都挤在一间小小的教室里面。
整个教室也是选择的天海培训基地之中最大的一间教室，教室里面可以容纳八十人同时听课。
在叶白到来的时候，整个学校瞬间轰动了！
叶白坐着一台官方的车到达学校门口，下了车就看到学校的大门口已经是张灯结彩，喜气洋洋，甚至还挂着横幅。
叶白的到来，使得在学校里面到处也可见红灯笼与彩带，还有鲜花等装饰。
整个天海培训基地，因为叶白的到来而变得焕然一新！
每个学员都守在窗户面前，或者是在教室里面心不在焉，时不时的瞟向外面，看到叶白和一群人走进学校，然后校长和老师带头过去迎接。
他们的心中都是激动不已！
“快看，叶总师来了呀！”
“唉，可惜了，如果我们能够亲自去迎接他就好了。”
“迎接算什么，我还想和叶总师合一张影呢，这可是我一辈子的愿望呀！”
由于叶白在科研领域的伟大成就，以及对于诛杀海怪所做的巨大贡献，这都是有益于全人类的。
所以叶白的形象在这些年轻的学员当中，毫无疑问如同天神一般的高大。
叶白走进了学校里面，和这位天海机甲培训基地的周校长聊了很多事情，也了解了一下学校的具体情况。
“叶先生，您讲课的课堂设在八楼科研大楼的专业演讲室，那里的座位总共有八十张，而这一次来听您讲课的总共有八十人，全部都是精英学员……”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
周校长替叶白一边介绍着，一边引领着他先去办公楼稍作休息，而讲课的时间便确定在下午两点至三点这一个时间段。
叶白点点头，来讲这一堂课是为了替龙国这些好苗子们普及一下机甲驾驶的基本知识而已，所以什么时候什么地点都无所谓。
随后叶白便和校长一起进入了办公楼，了解了一下这些办公设施。
此时此刻叶白看了一下整个学校的整体风貌和情况之后，也不由的感慨……
以如今龙国对于机甲方面的专业培训来说，在未来将会冒出一大批优秀机甲驾驶人才！
可以想象得到以后的海怪绝对会是举步维艰，它们根本不可能对龙国继续造成损害。
......... ...... ...
因为一旦再有这样的海怪出现，这些机甲驾驶员将会驾驶着他们的机甲，将其强势的击杀。
“快看，叶先生来了！”
当叶白进入办公楼四处查看情况的时候，发现这些老师们也是一个个很激动。
看着叶白的目光，就如同看着明星和偶像一般！
开玩笑，这些老师其实年纪也不大，只不过是由于他们入行比较早，是第一批的机甲驾驶员而已。
当初每个人学习机甲可不都是因为叶白的原因吗？
“嗯，这里居然在播放着那一战的画面？”
叶白看到这墙壁上挂着的一台电视机上面，时刻在播放着叶白当初驾驶龙神机甲碾压那螳螂海怪的一战。
当时叶白如同天神下凡一般，初次驾驶着机甲横空出世展示在公众的面前。
螳螂海怪号称排名第二，结果怎么样，还不是被叶白操控的龙神机甲如同砍瓜切菜一般的随意击杀！
而且周围的许多墙壁之上，还挂着一幅又一幅叶白各种事迹的讲述。
看得出来，叶白的影响力在这间天海培训基地中心之中，可谓是风头无两。
终于，万众期待的时刻到来了。
下午两点钟，叶白准时走进了科研大楼的演讲室……又.
434.叶白的讲课！亲身示范高深攻击技巧！【求订阅
“叶总师欢迎您的到来，我代表学校的名义现在郑重向您宣布，所有听课的学员已经通通到齐！”
周校长笑着说道。
叶白点了点头，走上了演讲台。
此刻他化身为一个普通的老师，看着台下每一张稚嫩但是却又坚毅无比的脸庞以及目光，他的心中也是非常满意。
这些人可都是龙国未来的护国好苗子呀！
他们将肩负起保护龙国的重要任务，将会成为优秀的机甲驾驶员，驾驶着一台又一台的机甲捍卫龙国的威严和那些海怪做斗争。
只不过叶白也知道，当这些海怪全部被清除的时候，机甲也将会慢慢的退出历史的舞台。
除非还有一种威胁人类的东西存在，否则的话机甲“九六三”这种大杀器在平时还是不要轻易出现的比较好。
这八十人都是从学校里面选取的精英苗子，他们在之前就已经得到了指示，这一次是叶总师来讲课！
所以他们每个人都十分的明白，这一堂课对于自己的人生可能都有着至关重要的影响性。
而且每个人都是正襟危坐，竖起了耳朵仔细听着，并且拿起了小本子，时刻准备做好笔记。
终于叶白开始讲课了。
他缓缓开口说道：“各位同学们下午好，我是叶白，今天特意想和大家讲一堂课，来和大家交流一下关于机甲驾驶方面的知识和经验。
在我的课堂上大家可以尽情的提问，而且我们也可以互相交流彼此增进学识！”
听到叶白一番谦虚的话，底下每一个学生心中都是心悦诚服。
看看什么叫做格局，什么叫做远见？
这就是呀！
作为优秀的机甲驾驶员开创机甲的伟大存在，以及科研领域的巅峰级别人物，居然还抱着如此谦虚的态度，居然说和同学们可以互相学习。
这样的人物怪不得能够走到这样的地位呢！
而作为旁听的周校长和几名教导处的主任，看到叶白的开场白如此的低调而谦虚，每个人也是心中暗暗点了点头。
并且周校长觉得以叶白的地位尚且能够如此低调，自己以后也一定要向他学习。
接下来，叶白便声情并茂的开始演讲起了他关于创造机甲这一种杀器的前因后果……
叶白首先讲述了一下当初的原因，然后描述了一下自己研发出机甲的各种艰难过程。
最后表达了一下自己的愿景，那就是当机甲驾驶员这种行业可以渐渐普及开来之时，他希望海怪被尽数消除，还龙国一片真正安宁的天空。
而到了那时候，叶白也希望这些机甲驾驶员不要忘记他们的初衷，那就是利用自己所学到的东西保护整个龙国的安全。
当叶白一番话讲出的时候，掌声顿时如雷鸣一般的响起！
甚至传出教学大楼，令那些操场上的学生听到也是羡慕不已！
他们眼巴巴的看着这一栋楼的演讲室窗户，多么希望自己也能坐在那里面成为听叶白讲课其中的一员呀……
而接下来便是专业的提问环节，一个又一个的精英学员全部都站起来主动向叶白提问。
他们问的东西都是关于机甲专业操控性方面的知识，而叶白在这方面毫无疑问是大师。
毕竟机甲是经过他的手亲手创造出来的，每一个零件，每一个设计的初衷含义他都是非常娴熟。
叶白很是贴心的为各位回答了关于机甲的各种疑难杂症问题，令这些学员们解开了心中长期以来的许多疑惑。
而且不要说这些精英学员了，就连旁边的教导处老师甚至是周校长也听了之后收获良多！
“原来是这样啊……”
每个老师都是暗自点了点头。
之前，他们对于机甲方面也有一些小问题没有弄清楚，现在听到叶白的讲述深入浅出，面面俱到，顿时心中揭开了长期以来存留的疑惑。
这时候一堂课已经接近尾声了，但没想到叶白却突然说道：“同学们，听说后面的机甲实战操场上面有几台机甲，既然这样的话，那我们不如到那里去现场试一试吧？”
听到叶白的话，顿时所有学员心中都激动起来！
“好的叶总师！我们也想看看您亲自驾驶机甲到底是什么样的呢？”
一位学员忍不住激动的说道. .......
能够亲眼看到叶白在近距离操控一台机甲，这种机会在整个龙国可是没有几个人能够得到呀！
而且旁边的周校长和几名老师都有一些惊讶，按照原来的课程叶白讲完课之后就会离去。
并且像这种人物非常的繁忙，他们也不敢强行将其留在此地。
却没有想到叶白居然主动提出愿意为这些学员们加课，然后展示操纵机甲的技巧？
瞬间，周校长连忙吩咐几名老师下去赶紧做好准备。
随即叶白在前，八十名精英学员跟在后面，一群人迅速下了科研大楼，到了后面的实战操场演练场地。
此刻，这里也有一些学生在上课。
面前有五台大型的机甲，这种机甲都是很普通的机甲，甚至可以说它们并没有能够击杀海怪的实战能力。
但是值得一提的是，这种机甲在整个系统结构方面和正常的机甲没有任何区别。
此时这些上课的学生们看到叶白他们的到来也是吃了一惊！
随后听说叶白将会向大家演示具2.3体操纵机甲的技巧，一个个心中狂喜不已。
这个实战演练操场上大约有两百人左右，但这两百人却围成了一个圆圈盘地坐下，非常的安静。
没有人敢私下里讨论什么，因为他们的目光全部都集中在面前的这一台大型机甲之上！
此刻叶白上了机甲操作室，关上门之后看起了面前的这些操作系统。
这台机甲里面所有的操作按钮，以及横杆和之前自己刚刚创造的第一台初代机甲火种一模一样。
此刻叶白通过传声设备缓缓说道：“相信各位同学们都已经知道机甲的各种基础移动模式和攻击动作，但现在我将向大家展示一种比较高深的攻击技巧！”.
435.精英学员的震惊！叶总师他还是人吗？！【求订阅】
“什么！高深攻击技巧？！”
听到叶白这几个字，每个人都瞬间震惊无语。
随后死死的瞪圆了眼睛，生怕错过任何一个精彩的细节！
就连周校长和几名老师也是同样如此，大家都是紧张而忐忑的等待着叶白作出示范。
忽然叶白的机甲开始动了起来！
只见这台机甲先是举起左边这一只钢铁手臂，狠狠的向着前方戳下去。
这一下速度和角度都是刁钻至极，众人的眼前，仿佛出现了一位英勇无比的机甲战神，而对面好似有一头海怪出现。
而这台机甲便是通过这一个动作，狠狠的戳向了海怪的胸膛！
而随后这台机甲的右手臂却做出一个格挡的动作，似乎将海怪挥舞过来的一只爪子给挡住。
随即机甲的两只手臂迅速移行换位将动作互换过来！
右手边格挡的手臂向前轻轻一推，顺势砍出。
而左手边这一只手臂却是向上一举，挡住海怪的另外一只爪子攻击！
随后两只机甲的大型手臂互相交叉，形成一道铁叉一般向前横跨而过……
刷！
这一刻，17机甲的手臂的速度实在是太快，甚至发出了呼呼的风响声。
一个动作看起来能够被分解成好几个片段，但其实非常的快速。
叶白迅速就将其展示完毕，随后收刀站立纹丝不动。
一台机甲伫立在风雨之中，好似从来没有动过似的！
寂静，死一般的寂静……
整个演练操场上没有任何一个人说话，每个人都傻傻看着这一幕，脑子里面一片空白。
大家的眼前似乎还在回忆着刚刚机甲所做出的这个简单的动作，攻守在一刹那之间迅速转换，最后发动最猛烈的攻击！
试想一下，这样的动作用出来，有哪个海怪可以挡得住？
啪啪……
随后，震耳欲聋的掌声迅速响起，由周校长带头，每一名学员和老师都是心悦诚服的纷纷鼓掌。
“精彩！实在是太精彩了，叶总师这样的示范能够带给我们更多的感触，这个动作也将会被记载在我们天海培训基地的机甲手册之上！”
周校长感慨地说道。
叶白点了点头，但他的动作还没有释放完毕。
这一次他打算一次性教给这些学员好几个高深的动作，让这个学校里面也能够获得如此宝贵的教学资源。
“大家请看好，接下来我将为大家展示如何开启复杂地形的追击方式！”
很明显，叶白接下来所要展示的乃是一种追杀的手段。
在和海怪进行斗争的过程之中，海怪逃跑的时候，很可能会故意的钻进某种复杂的地形。
比如海湾或者是礁石密集区……
这时候就考验驾驶员对于机甲操纵的技巧和灵敏度了。
此时整个硕大的操场基地上，有很多复杂的地形设置，有木桩，有凹凸区，有梅花桩！
忽然，就看到叶白驾驶机甲主动朝着那一片沙地冲了过去。
随即叶白按动按钮，机甲底部有两个硕大的轮盘以及两个类似于木船一般的硬壳塑料片，从脚掌两侧伸出。
紧接着借助轮子的转动力量，以及塑料片的轻微摩擦力，在这沙地之上迅速移动起来！
“哇，好快的速度……”
有一名精英学员忍不住尖叫一声。
其实这名学员在这方面乃是整个学校最优秀的一个人，他的沙地移动速度创造了多次的记录，至今无人打破。
而现在叶白轻而易举的一个操作就直接破掉了他的最强记录！
只见叶白操纵着机甲的速度，在沙地之上可以用飞驰来形容。
甚至溅起了沙土，向着四周飘飞，如同一片白雾茫茫一般，看不清楚。
迅速越过沙地以后，前方便是凹凸地！
而叶白驾驶着机甲，迅速的在不同的驾驶模式之上来回切换。
只见这凹凸不平的土地对于他来说，却根本没有起到任何阻挡的作用，反而让叶白轻而易举的就这样冲了过去。
“哇塞怎么回事？为何这凹凸不平的地面对于他的机甲来说就像是平地一般，简直是难以相信啊！”
此时此刻有一名老师都忍不住发出了感慨。
而最后的一关就是梅花桩，这种巨大的梅花桩间隔距离仅仅刚好够一个机甲侧身的长度而已。
在平时大家的训练过程之中，没有几个人能够以很快的速度通过去。
每个人基本都是缓慢的通过梅花桩，然后小心翼翼生怕弄坏了机甲的外壳。
即便是最为优秀的一些教学老师，他们也是同样如此，只不过是在过去的时候稍微能够少花一点时间而已！
但现在他们见证了奇迹般的伟大一幕……
刷刷刷！
只见叶白驾驶着机甲，仿佛提升了一个高等级的性能，迅速侧身从第一个梅花桩突进过去。
随即，他直接利用惯性来了一个小范围的漂移。
借助着漂移的手段，迅速的路过了第二个梅花桩！
963而且这一刻叶白根本没有开启动力系统，仅仅凭借动作惯性而已。
在经过第二个梅花桩的时候，他才直接加速，通过斜向往前冲的速度，毫无犹豫的冲过了第三个梅花桩。
一口气过了三个梅花桩，叶白调整动作，接下来又迅速的度过第四个、第五个、第六个……
所有人都看呆了，每个人都是瞪圆了眼睛，微微张着嘴巴，脑子里面半天没有反应过来！
“这这这……叶总师他还是人吗？！”
有一名学员忍不住说出了一句感慨的话。
但他突然意识到这句话太不尊敬人了，于是又紧紧的闭上了嘴巴。
随后叶白的机甲缓缓停下来，他也打开驾驶舱主动跳了下来。
毫无疑问，展示了这样的一个高深技巧之后，足够这些学员们学习一段时间了。
而且这两个技巧一是移动速度，二是攻防转换。
即便是对于那些老师来说，也需要花费一段时间进行钻研。
叶白笑着冲大家挥了挥手，说道：“同学们，机甲驾驶还有很深的学问，并且最重要的是大家不要忘记自己身上的使命所在，今天的课程到此就结束了！”.
436.伟大科研成果问世！龙国走在了世界前端！【求订阅】
随着叶白的一挥手，这一次的讲课到了这里就算是结束了。
同学们依然是恋恋不舍，不想叶白离去……
这一堂课程别开生面，一开始的理论课，叶白深入浅出的讲解了一下关于机甲的各方面知识，替大家答疑解惑。
最后的实战演练更是令众人大开眼界，无论是这攻防迅速转换的一个高深技巧，又或者是快速移动越过障碍物，都是令所有人叹为观止！
这种高级的技巧让众人心中想着，想必很久一段时间天海培训基地都需要好好的融会贯通，才能领会其中的精髓奥义吧！
很快就有媒体记者报道了这件事情，关于叶白去机甲学校授课的事，顿时引起了外界的轰动。
随即其他的一些机甲学校也同时绞尽脑汁想要花费巨额的资金，请叶白过来讲一堂课，替他们宣扬一下学校。
但很显然叶白不可能为钱所动，讲这一堂课主要的目的只是宣扬一下机甲的知识而已，并不是为了赚钱。
如果叶白想要赚钱有的是方法！
再说了叶白研制出长生一号，长生二号并没有注册专利，假如他要强行霸占这种专利权的话，不知道该要赚多少钱。
此刻全世界都在关注这几个重要的事情。
第一件事，剩下的海怪到底还有多少，而且那两头海怪排行榜前几的巨头究竟去了哪里？
第二件则是龙国的可控核聚变究竟有没有真正问世？
毕竟天下没有不透风的墙，龙国在西部荒漠有一个可控核聚变反应堆基地正在将这件事情提上日程。
消息传出去，很多国家都暗暗猜测龙国应该距离真正实现可控核聚变不远了！
同时，全世界各国都在拼命的追赶他们，也在奋力的集中全力想要攻克这一个难题。
毕竟到时候龙国如果真正实现了可控核聚变，对于其他国家来说绝对会是一个无比巨大的打击。
谁能够率先实现可控核聚变，谁就能够在能源方面做出历史性的重大突破！
到时候龙国能源无限化，可以不再依托于其他国家能源进口等等，实现自身能源出口。
甚至可以大力发展航天业，让宇宙飞船和人造卫星等等可以使用可控核聚变的庞大能量，去到更高更远的地方，探索那无尽神秘的宇宙星空。
对于叶白来说，这些都不是最重要的，最重要的永远只有一件事。
那就是那加诺德星人是不是找到了它的航行飞船，然后有没有成功返航？
为此，探天人造卫星也是二十四小时，时时刻刻进行监控。
假如说那加诺德星人可以乘坐航行飞船返回星球的话，对于叶白来说绝对是一个糟糕透顶的消息。
因为一旦加诺德星知道了如今人类这边正在进行可控核聚变的实验，他们绝对会想办法阻止的。
在叶白的构想之中，能够真正实现可控核聚变，这个星球将会向着更高一级的文明所发展！
而且将来如果可控核聚变能够运用到各个领域之中去，那么对于人类的生活将会是翻天覆地的变化。
这一切绝对是加诺德星，甚至可以说是任何一个高等文明的外星球所不愿意看到的。
可是，可控核聚变的发展是大势所趋，没有任何人可以阻止！
这一天，西部荒漠终于传来了一个好消息……
叶白都是立即放下了手中的事情，连忙赶往基地。
此时在一个巨大的钢铁炉子里面，所产生的能量源源不断的通过一根非常粗壮的光缆输送到远处。
那里有一个庞大无比的风力发电机，此时发电机的接收装置彻底断掉，但是凭借着可控核聚变提供的能源，这上面巨大无比的几片钢铁叶子正在不断的运转着，永远不断绝！
“叶总师，我们可以骄傲的宣布成功的研发出了真正的可控核聚变，而且从这一天起，我们龙国将会迎来一场真正的能源变革¨々！”
一名科学家忍不住激动的对叶白说道。
叶白看了一下也是相当的满意，按耐不住心中的喜悦之情，第一时间就将这件事情通知了老首长。
老首长顿时也是开心不已，连忙向上层报告。
紧接着整个龙国所有的关键人物全部都知道，他们终于可以向全世界宣告可控核聚变变成了现实！
当龙国将这个消息宣布出来的时候，全世界顿时轰动了。
“．「天哪，龙国居然率先一步研究出了可控核聚变，这下好了，他们走在了整个星球的前沿，我们只能看他们的眼色行事了！”
“唉，很好奇龙国接下来将会怎么做呢？他们是不是会第一时间研发出一艘载人航天飞船，然后试图突破这个星系去到外太空？”
“可控核聚变的诞生，将是我们整个星球的一次大机遇，希望我们也能紧紧追随龙国的脚步，千万不能掉队呀！”
每个国家的反应都不一样。
有很多国家立即表示想要派出科研团队来龙国取经，并且为此他们愿意付出巨额的经费，也就是当做学习费用。
但显然龙国通通拒绝了他们的请求！
毕竟现在只是第一个可控核聚变反应堆造出来而已，虽然这个反应堆所能造出的能量绝对是令人叹为观止。
(诺钱的)但接下来龙国将会以此为基础，继续研发出更多的可控核聚变反应堆。
这一天，集中了叶白还有一群顶尖的科学家，包括物理学家，生物学家，化学家等等，暗中召开了一个秘密的小型会议昏。
在这个会议之中，由一个神秘的科研领域人士所主持。
他明确的提出，在近段时间内必须研发出十个这样的可控核聚变反应堆出来。
而接下来的一步，龙国决定将撤销国内百分之九十以上的所有发电设施机构，让可控核聚变密布整个国内所有的区域，然后取代那些传统发电的方式，替整个龙国输送能源。
最后这个神秘人士眼神落在了叶白的身上，缓缓的说道：“叶总师，关于材料方面的问题，我们会倾尽全力，不知道你有什么想说的？”.
437.地狱三头犬出现，被戏耍的海怪巨头！【求订阅】
叶白想了想，回应道：“我觉得我们可以扩大搜索的范围，在失事海域海底以其为中心向着上千海里进行搜索，说不定有重大的收获。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序”
听了叶白的真知灼见，这名神秘的科研人员也是点了点头，眼睛一亮。
“不错，我想我们是应该扩大搜索的范围了，毕竟之前已经找到那么多神秘的铁匣子，说不定在海底之下还遗留了更多这样的东西呢？”
之前那虫洞爆炸的范围很广，但是自始至终搜索的范围只是上百海里而已。
如今核潜艇进行搜索已经是常态化的一件事情，不管有没有获得收获，这件事情都必须被提上日程。
而且这个神秘的科研人员也已经说的非常清楚，假如扩大搜索范围，说不定是有许多重要收获的。
这样最关键的问题也能够得到迎刃而解，那就是关于核反应堆的材料问题。
当这个小型会议结束之后，这名神秘的科研人员更是将叶白和其中两个关键的材料型专家叫到了一旁，几个人再次召开了一个极为私密的小型会议。
此时叶白才了解到，原来这个人在龙国是属于最为顶尖的科研关键人物之一。
只不过他是属于那种不显山980不露水，一直在默默的搞科研做贡献的人物。
叶白对于这样的人也是非常的敬畏，毕竟人家属于是老前辈了，而资历很高，在这方面有绝对的话语权。
“各位，那种材料我们已经仔细分析过了，结果发现其中存在着八种不属于元素周期表的东西，你们应该知道这代表着什么吧？”
什么！八种不属于元素表里面的东西，这怎么可能？
听了他的话之后每个人都有些惊讶！
要知道元素周期表可是囊括了这个星球上所有的元素呀，而现在居然有八种不属于元素周期表里面的东西组成那个铁匣子的成分。
这也就意味着，接下来如果这颗星球上的所有人想要弄出这样的金属基本上是不可能的。
因为你找不齐八种元素，怎么能够合成这样的金属呢？
“或许我觉得我们应该利用可控核聚变推动航行飞船去到那颗星球，或者是其他的星球上弄来这样的东西才能反馈回来，研发更多的可控核聚变反应堆(bhcd)。”
这名科研人员缓缓说道。
但毫无疑问，他的想法虽然是对的，可是这种难度实在是太高了吧，至少听上去就让人觉得有些天马行空。
而叶白却是若有所思的说道：“不好，那航行飞船随时有可能被加诺德星人登陆，然后前往加诺德星，到时候那个星球很有可能对我们造成致命的威胁。”
叶白的话说出来，顿时每个人心中都是一沉，很显然这是目前大家所最担忧的事。
一旦有那一天到来，那便将整个人类星球强行拖入了星球大战的节奏呀！
要知道对付这些海怪都花费了人类巨大的代价，可以说是弄得遍体鳞伤，如果进入星球大战怎么可能扛得住？
虽然如今人类已经弄出了第一张王牌，那就是可控核聚变。
但是仅仅靠这张王牌，估计还不能和那些高等级文明作对。
“各位，目前来说咱们还是没有更加主动的办法，还是先等等海底搜索的情况吧！”
这名科研人员最后结束了这一个小型的会议。
此刻，叶白又前往了西部荒漠那边查看起了这第一个初始核反应堆。
这个可控核反应堆能够供应几个大型火力发电站和水力发电站加起来的电能，而它的能量可以源源取之不尽。
最重要的是非常的清洁，不需要多做维护，只要一旦开始运转起来，便可以直接向着远处输送能量。
而且这种输送方式是定点输出的，也就是说在途中几乎不会有多少能量的损耗。
随后整个龙国发生了一番翻天覆地的变化，很多发电设施被撤销，令许多人怨声载道，让这些人一夜之间直接下了岗！
但显然这是一场关于能源的变革，如果跟不上时代就只能被淘汰。
可控核聚变的诞生让几家欢喜几家愁，那些取不到经的国家，日日夜夜的闷头在研发。
可惜他们根本无法拥有这样的材料，也就不可能研制出可控核聚变这种东西。
对于材料这方面，龙国的管控一直非常严厉，那一片失事海域附近是龙国的海域领地，其他国家是不可能进来的。
这一天又有海怪出现了，这头海怪正是之前那一头排名第五的地狱三头犬！
这家伙有着三个脑袋，浑身上下的毛发也是黑乎乎的，看起来的确像是地狱之中走来的一头怪兽。
当这一头地狱三头犬出现在沿海的时候，整个城市中的人们都忍不住好奇地抬起头来看着。
如今海怪已经很久没出现了，人们都渐渐淡忘了海怪的威胁与带给自己的疼痛。
此次见到这一头海怪之后，甚至有很多人觉得有些新鲜很好奇，就像是在看动物园里面的动物似的。
“快看，这好像是叫做地狱三头犬吧？”
“不错，它的三只脑袋的确像神话传说中的三头犬！”
“哈哈哈地狱三头犬？我终于见到这种传说中的海怪了！”
此时地狱三头犬也有一些懵逼，因为它发现这座城市里面的人们好像并不怕自己。
这是什么情况？
随后听到这些人类的对话之后，地狱三头犬气的三个脑袋上面的鼻子同时都歪了。
“该死的居然敢不怕我，而且将我当做那些笼子里面关押的动物一样地尽情的戏耍？”
地狱三头犬忽然爆发出了一道震耳欲聋的怒吼之声。
轰隆！
这一瞬间三个嘴巴同时开始怒吼，叠加起来令人完全无法承受。
这一刻，人们才感受到了地狱三头犬的恐怖。
只见所有窗户玻璃纷纷碎裂，地面裂开一道又一道的深沟，海水也是倒灌，将沿岸的许多房子通通淹没。
“妈呀快逃啊，这地狱三头犬太恐怖了！”
就在一片混乱之中，有一台机甲横空出世了。
这是一台人机合一型机甲，但它的驾驶员却不是欧阳志超，也不是林威。.
438.脚底板藏核弹？这是什么神仙设计啊！【求订阅】
“妈妈，那就是保护我们人类城市的英雄吗？”
此刻在一间小卧室里面，一个懵里懵懂的三四岁孩子，指着远处那一头高大的机甲背影，对自己的妈妈说道。
他的妈妈也是点了点头，笑着说道：“是的，宝宝！这就是保护我们人类的英雄，他们被称作人机合一型机甲，里面有一个厉害的驾驶员在操控呢！”
“哦，驾驶员？那我以后也要成为这样的驾驶员！”
小小的孩童因为机甲的降临，在心中种下了一颗种子，将来会生根萌芽，渐渐成长为龙国的下一代国之栋梁。
此时这一台机甲的出现吸引了每个人的注意力，叶白在西部荒漠那边通过实时视频连接也看到了这一幕。
只见这个人并不是欧阳志超也不是林威，也不是之前那三个新手小伙子，反而显得有些面生。
叶白仔细看了一看，笑了。
原来在他的记忆之中，清楚的记得这是之前讲课的时候那八十名~精英学员中的一个。
当时这个孩子对自己提出了许多的问题，最后叶白替其一一答疑解惑，没想到这个孩子如今这么快就已经开始毕业了，然后经-历实战阶段了吗？
“不知道这小子表现怎么样？”
叶白忙里偷闲仔细的观看了起来。
此刻这名刚刚毕业的精英学员心中也有一点点紧张。
毕竟这可是第一次驾驶机甲对决这种超级大型的海怪巨头啊，能不紧张吗？
“加油啊，一定要把海怪消灭啊！”
此时此刻每个人都是心中暗暗期待着，情绪紧张到了极点。
毕竟地狱三头犬再怎么样也是属于海怪巨头啊，虽然排名第五，但也不能忽略了它的恐怖性。
并且在整个海怪排行榜上面，囊括大大小小上百头海怪，这家伙能排第五，本身就已经说明问题了。
轰隆！
忽然，地狱三头犬发现了自己的对手来了，三只脑袋里面吐出可怕的如同实质一般的音波。
汇聚在一起，就像一把钢刀一般，从天而落！
这一刻，机甲驾驶员直接双手连推横杆，向着反方向来了一个S型走位，整个人错开那一道可怕的音功。
随即，机甲两只粗壮有力的钢铁手臂握紧成拳头，狠狠的向前挥舞而出。
砰砰！
两只拳头击中了两个地狱三头犬的脑袋，打的对方嗷嗷直叫。
然而还有一只剩下的脑袋却速度反应很快，直接一下狠狠的咬在钢铁手臂之上！
“呵呵，找死……”
机甲驾驶员面带一抹冷笑。
这台机甲在设计的时候就已经考虑到这种情况！
此时被对方的牙齿给咬住之后，只见钢铁手臂上面突然有几个暗格打开，从其中伸出了锐利无比的尖刺。
咔嚓咔嚓！
尖刺贯穿地狱三头犬这一只脑袋，彻底将它其中一个头颅给灭掉。
这一刻，地狱三头犬发出了惨烈无比的叫声，拼命的挣扎着想要逃跑。
三只脑袋是它浑身的力量所在，其中一个脑袋被灭掉之后，它的实力便大大的锐减，等于彻底下降了三分之一。
于是，本来就谨慎的地狱三头犬直接毫不犹豫的选择了撤退。
“想逃，问过我了吗？”
机甲驾驶员嘴角泛出一丝冷笑，颇有叶白当年的风采。
随即他连续按动几个按钮，开启了远程追杀模式。
这一刻，他想起了叶白当初在机甲学校里面冲过那些复杂地形里面的片段，此时开始学的有模有样起来。
整台机甲在复杂的海底礁石区域不断的来回移动，速度居然越来越快！
刷……
接近之后，机甲双手高高举起，又是一记刀光狠狠的劈落，将这一头地狱三头犬其中一个脑袋再次砍爆。
这一下地狱三头犬只剩下了一只脑袋，可谓是悲剧之极！
地狱三头犬疯狂的拼命挣扎，迅速向着海底之下坠落，想要逃跑。
但是就在这时，这台人机合一型机甲最强的杀器终于亮出来了……
只见它的脚底板忽然打开，里面有几艘小型的核导弹显露而出。
“什么！脚底板下面居然藏着核导弹，这是什么神仙设计？太变态了吧？”
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
此时看到这一幕的所有人全部都是被狠狠的震惊到了。
随即小型核导弹毫不犹豫的发射，自动锁定那只重伤的地狱三头犬。
半分钟之后……
轰隆！
整个海域底下似乎被狠狠的掀翻了似的，海水拼命地沸腾了起来，一颗又一颗硕大的气泡不断的喷涌而出。
而过了一会儿，地狱三头犬的庞大尸体缓缓的漂浮上海面，鲜血早就已经把这一片海域都染红了。
“恐怖！太恐怖了，这个驾驶员到底是谁呀？”
此时外界所有人都存在着这样的一种疑惑。
并且当一切风平浪静之时，媒体记者们全部到达现场进行采访。
......... ........ 0
机甲缓缓上岸，驾驶员从里面跳了出来，接受个人的采访。
“哇，原来是这么年轻帅气的一个小伙子？！”
看到这人如此年轻并且长相颇为英俊，每个人都有些惊讶。
随即，这个驾驶员直接对着所有镜头，表示他所学到的所有东西都不值一提，而且自己还必须好好的努力才能获得更长远的进步。
他的谦虚让每个人心中都有些敬佩，随后一名记者问道：“请问宋先生，您之所以能够走到今天，最需要感谢的人是谁？”
这也是龙国如今最喜欢的一种提问方式，也就是打起所谓的感情牌。
这个姓宋的小伙子毫不犹豫的说道：“我最要感谢叶白先生，是他开启了我机甲生涯，也是他让我在机甲驾驶方面能够更上一个台阶，达到如今的地步！”
接下来，这位姓宋的小伙子就好好地表达了一下对叶白的感激之情。
直播画面结束了，此时叶白又接到了一个神秘的电话。
这个电话打通之后，他明白第二个可控核聚变反应堆估计就快弄出来了！
因为这个电话是前线那边的核潜艇指挥官打来的，他说在扩大搜索范围之后大约三百里的位置又发现了五个那样的神秘铁匣子。
虽然说五个匣子并不多，但是这代表着一种事实，那就是在附近还有更多这样的铁匣子！又.
439.大收获！一百多个铁匣子被捞上来了！【求订阅】
而且接下来这几天的确有着更重大的收获。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
在扩大搜索范围之后，大约八九百里的位置又有了好多发现。
这时候面前已经有大大小小一堆铁匣子，数了一数居然有三十八个！
也就是意味着，这足足相当于一个可控核聚变反应堆还有多啊！
但是当这些铁匣子运送到研究中心里面以后，一群研究人员顿时有些震惊。
因为他们发现其中有一个铁匣子里面居然藏着很多暴乱不已的元素。
这些元素虽然并不是元素周期表之中的任何一个成分，但是代表着这个铁匣子里面的东西显得不同寻常，很显然并不能直接用于进行可控合聚变反应堆。
得到消息，叶白也是有些惊讶“九八零”，然后来到了研究中心和各方专家进行了一番联合研究。
最后他们确认了一个惊人的事实，那就是这个铁箱子里面藏着的这些暴乱元素，很可能是在经过宇宙航行时发生过大爆炸！
然后这种爆炸的能量以一种材料穿透的形式蕴藏在这个铁匣子之中，迅速被锁定了起来。
至于为什么会造成这样的现象，是不是有人刻意为之却是不得而知。
总而言之，现在这个铁匣子就像是一个定时炸弹一般存放在基地里面，每个人心中都是一阵难安，恨不得立即将它丢掉才好！
“将它放在海上基地吧，如果出现任何意外咱们也来得及进行反应。”
叶白提了一个建议说道。
随后这个铁匣子便被放在了海上基地之中进行好好的保存。
那剩下的铁匣子经过一番分析，其成分和之前那些铁匣子一模一样，也就是说它们足以承受可控核聚变反应堆的冲击力。
而这些铁匣子也会连夜运到西部荒漠，然后进行构造反应堆。
叶白心中想着，第一个可控核聚变反应堆，仅仅只是耗费了二十多个铁匣子而已。
而第二个反应堆可以弄得更大一点，将三十七个铁匣子全部用上，也是无可厚非。
于是在各方努力之下，几天的时间以内，这些铁匣子都被彻底的融化，渐渐的化为了一个铁饼的模样。
看着这个铁饼出现每个人都相当满意的点了点头，毫无疑问这个铁饼代表未来龙国对于可控核聚变这一方面的决心。
第二个反应堆的出现，令龙国彻底改变了现有的面貌，那些之前的发电设备和火力发电，水力发电等等，全部都已经被彻底的销毁。
这方面带来的是整个结构的改变，很多人怨声载道，但是不可能忽视的事实是可控核聚变的能源输送更加强大，更加节约成本，甚至可以不计代价！
以后的人们将不再需要使用阶梯收费，也不用耗费能量来做一些无所谓的事情，更不用为此感到担忧。
甚至可以将电费水费统统免掉，可控核聚变可以连接许多载体，一旦载体数量足够的话，它甚至可以用自己的能量支撑起整个龙国所有的产业！
两个在西部荒漠的核反应堆已经对龙国渐渐造成日益增强的影响，而这一幕也是令其他国家感到羡慕不已。
他们纷纷猜测，龙国什么时候会开始将可控核聚变用在航天方面呢？
这方面的事情老首长早就已经找叶白谈过。
但是叶白却明确的表示可控核聚变虽然能够极大地推动航天业的发展，但目前来说他们没有那种极为坚固的材料，可以支持进行外太空航行。
否则的话，只怕叶白也早就弄出一艘宇宙飞船，然后将其用可控核聚变推动着去探索星系之外的事情了。
“如果能够弄到那一艘来自加诺德星的航行飞船就好了！”
叶白心中有些遗憾的想着。
就在这一刻，海底打捞那边又有了极为重大的收获。
“大收获，叶白先生！我们找到了一百多个这样的铁匣子，并且其中有些铁匣子体型格外庞大，足足大了好几倍还有多！”
“哦，居然还有这么多？”
叶白倒是有些没有想到，他算了算，感觉根据概率学的算法，估计还有个三四十个铁匣子就已经非常不错了，结果却大大出乎他的意料之外. .......
这一百多个铁匣子，按照惯例也只能先放在研究中心进行研究分析一番，才能确定是不是可以用来形成反应堆。
结果那些体型格外庞大的铁匣子中，却被检测出含有第九种非元素周期表的元素。
这也就意味着，这些铁匣子的成分比之前那些铁匣子又显得更加的复杂！
“嗯，你们有没有发现将这些铁匣子完全组合起来以后，它们似乎形成了一艘航行飞船的雏形姿势？”
叶白在脑海里面形成了一种空间画面，将这些所有的铁匣子放在面前，和眼前这一批结合起来，的确像是一艘航行飞船的模样。
不过此刻众人也没有想太多，因为大家觉得那种事情实在是太荒唐了！
难道意味着一艘航行飞船在通过虫洞的时候被炸的解体，然而它的零件只是一个个铁匣子吗？
“不是吧叶白先生，那岂不是意味着那些宇宙高等文明的航行飞船居然是由一些铁匣子所组成的，那么它的控制系统呢？”
一名专家提出了自己的疑惑。
关于这一点叶白也暂时无法解释，他只是觉得外形2.3比较像而已。
再说了，就算是航行飞船解体又怎么样，难道还能将它复原不成？
此时叶白想的事情，只是将这些东西弄成可控核聚变的反应堆，然后让整个星球的文明提升到另外一个等级。
最后经过化验成分，虽然它们拥有九种不同的异样元素，可是这也丝毫不影响其坚韧程度。
最重要的是它们里面并没有那些暴乱的元素，会产生剧烈爆炸的危机。
旋即，这些铁匣子便直接被开始制作起了可控核聚变反应堆。
这一次，叶白将它们制作成了两个超大型的反应堆，这两个反应堆一建成，龙国的可控核聚变局面大势已成！.
440.那艘飞船竟然不翼而飞了？！【求订阅】
大家知道如今全世界的目光可能死死的盯着龙国了！
他们都在猜测龙国究竟能够走到哪一步，是不是真的可以将可控核聚变和现实事物连接起来呢？
之前也有过很多这样的所谓改变人类文明结构的工程，但是最后的结果却都只是无疾而终而已。
人们都知道如今某一个国家的科技想要发展到全球顶端都是极为困难的事情，而且他们一旦想要通过这种科技改变整个人类的生活就会面临着许多现实的问题。
诸如基础产业跟不上，国民素质跟不上脚步等等……
而现在龙国的可控核聚变貌似又是一件这样的事情，几家欢喜几家愁，许多支持，许多暗中冷嘲热讽。
但这一切都不影响此时叶白他们的团队，已经开始弄出两个超大型的可控核聚变反应堆！
至此，龙国在西部荒漠总共拥有四个反应堆，其中一个小型的初始反应堆，一个中17型的还有两个则是超大型的。
这一瞬间，两个超大型的可控核聚变反应堆将自己的能量疯狂输送出去，整个龙国几乎百分之四十左右的城市里面都可以享受到这反应堆的力量。
“这个电能太强大了，感觉整个灯泡都亮了很多呀……”
此刻有很多人都有着这样的感受，那就是他们的城市开始用可控核聚变反应堆供电之后，发现整个电力都强大了许多，并且极为的稳定，根本不会出现跳闸等等的现象。
而且各方面也觉得这可控核聚变反应堆实在是太稳定太强大了！
它们输送过来路途如此遥远，结果一点能量也没有损失，并且听说几乎从来不会出现停电的现象。
也就是说以后人们可以和停电这两个字相告别了！
因为可控核聚变反应堆一旦开始反应，它便是一个源源不断的过程，除非人类用特殊的手段强行中断，否则的话里面的反应会以一种持续的状态一直进行下去。
此时此刻不光是改变了用电，并且也导致许多之前由于能源损耗而担忧不得不停止的东西可以继续启用。
这就涉及到许多大小方面了，是其他国家最为担忧的局面。
而此时终于见到龙国开始将可控核聚变和现实融合起来，每个国家都是狠狠的吃了一惊！
“天哪，他们的可控核聚变反应堆居然已经开始提供整个国家用电，难道到了这种程度吗？”
至此，人们才知道原来传说不是假的，龙国的可控核聚变反应堆真的已经达到了这样的规模呀！
而接下来每个国家看着自己手中的研究，甚至连一点像样的雏形都没有，都是哭笑不得。
这一次他们输了，狠狠的输了，输的实在是太惨了！
在可控核聚变这条道路上面，龙国已经成功，而其他国家却连希望都没有。
“可控核聚变这种东西是我们整个星球共同的文明产物，不管是哪一个国家弄出来了，都应该与其他国家共享！”
其中一个国家提出了这样的论调。
然而他们的话刚刚说完，却直接被其他人狠狠的嘲讽。
“如果你们研究出了可控核聚变，会拿来和我们进行共同分享吗？”
一句话问的那个国家的发言人顿时无语了。
很显然这种顶级的发明绝对是被视若珍宝一般，不可能拿去分享的。
不过如果其他的国家想要共同使用可控核聚变反应堆所发出来的能量，当然也不是没有办法，只需要花钱就可以了！
那么以后就会形成一种局面，每个国家都需要固定时间段向龙国支付一定数量的金钱，然后买来这种由可控核聚变所发来的电能。
尽管他们一千个一万个不愿意，但是如果有国家开头，那么其他国家也会纷纷跟上脚步。
因为如果他们不这么做的话，就会大大的落后，接下来发展的脚步也会跟不上啊！
如今在整个龙国所有的大城市之中，都出现了一副之前所难以想象到的画面……
到了深夜，大部分的地方灯火通明，并且有很多开采设施都是连夜二十四小时不停的转。
许多人家里睡觉连电视机都不用关，各种各样用来取暖或者是冷气设施，都是随意的损耗。
当然这并不代表着人们不节约，喜欢奢侈浪费，而是因为这个电根本用不完呀，那有什么办法？
电费又便宜，电又用不完，又不用担心停电烧坏电器。
这样的场面被人们给称之为凡尔赛！
那些来自国外的人见到这一幕，顿时羡慕嫉妒坏了。
他们也多么希望自己的国家有一天可以出现这样的一幅景象啊！
并且那些大海之上或者是大江大河之中负责开采的设备也是不停的挖着，城市的建设也因为可控核聚变反应堆的提供速度快了许多。
而且之前很多无法使用的大型装置，比如开矿采矿时候使980用的那种矿车等等都可以提上日程，并且不计损耗的日夜连续运转。
龙国的脚步加快真是肉眼可见的，其他国家纷纷开始签订订单，表示愿意购买可供核聚变反应堆提供的能源。
最重要的是可控核聚变反应堆之中的能量是源源不断的，算下来即便进行购买的话，价格也会比自己普通用电要低，所以这些国家又何乐而不为呢？
而龙国更加愿意了，这能源不计成本，永远取之不尽用之不竭，多余的拿来卖出去换钱，也乐得坐享其成。
而另外一边在海域之中的捕捞暂时进入了尾声，过去了两三天都没有发现任何一个铁匣子。
可就在这时候，叶白听到了一个非常糟糕的消息！
本来已经弄出可控核聚变，并且和现实生活相结合了，他的心情非常不错。
然而听到这个消息，一颗心瞬间就跌落到了谷底！
“你是说那艘航行飞船突然消失在我们的探天卫星监控画面之中？”
叶白再一次确认道。
那边的语气也是非常沉重，几乎带着一丝哭腔。
“是的叶总师！那艘飞船它……它不见了呀！”.
441.叶白的推测！加诺德星可能是四维空间产物！【求订阅】
叶白迅速推掉了手中的一切事情，火速赶到了监控基地。
此刻他看到卫星监测画面之上，清楚的显示无论怎么样的进行三百六十度的搜索，都无法找到那一艘航行飞船。
而之前航行飞船可是仅仅只在三百里的位置呀！
而且探天卫星的监测范围，可是远远超过这个位置。
也就是说航行飞船哪怕突然开始启动，它的速度也不可能快到一秒钟直接消失在这么远的探测范围领域内吧？
“叶总师，根据我们的数据观测显示，在航行飞船消失的那段时间以内，周围的空间波动的确有些不同寻常，意味着它不是从虫洞消失的！”
一名天文学家立刻走了过来说道。
又一名科学家说道：“如果是虫洞在原地突然出现，进行时空曲折跳跃的话，它也会有时空波动的气息残留，不可能如此平白无故的消失。”
听到这两位的讲解，叶白至少了解了两件事情。
那就是第一，这航行飞船的消失是有一些踪迹暴露出来的，并非无迹可寻。
而第二，它不是以虫洞形式消失的，但是却在一刹那的时间直接摆脱了探天卫星的所有监测！
这两件事情听起来非常的矛盾，但却恰恰证明这些事不同寻常，必须谨慎对待。
“难道是加诺德星那边突然有另外一艘航行宇宙飞船发现了这一艘遗落的飞船，顺手将其带走了？
而由于他们的文明太过于高端，所以我们的科技无法捕捉到他们的踪迹，甚至或者说他们完全是四维世界的产物，我们三维世界发现不了吗？”
叶白脑子里面冒出了一长串的奇思妙想。
三维世界和四维世界的区别，就犹如现在的人类和蚂蚁一样的区别。
蚂蚁被视作二维世界的生物，它们一辈子都只能在一张纸上面进行生存，永远都是看着自己身旁的同类，而无法抬头看到生活在另外一个三维世界的人类。
而现在的人类，岂不是也只能看到自己的同类和生活中的一切事物，无法发现生活在空间夹层里面可以不断变换不同空间的四维生物吗？
叶白缓缓说道：“一维生物只能够在一个点里面生存，二维生物只能沿着线行走，三维生物只能在一个固定的空间里面活动，而四维生物听说只受时间限制，可以在不同的空间里面进行互相跨越¨々。”
听了叶白一长串的话，众人的眼睛渐渐开始惊讶了起来……
“叶总师，你的意思是说这一艘航行飞船很可能是来自四维世界的产物，只不过是恰恰因为失去能量停留在三维世界，所以被我们的眼睛看到了而已？”
叶白点了点头，语气有些凝重的说道：“是的，由此可见它体内可能突然出现了一丝能够恰好激活的能量，然后开启了四维空间的跳跃，所以能够从一个空间瞬间消失。”
众人听的大为点头，这也就可以解释为什么周围出现了空间波动的数据显示，结果却没有虫洞出现，也无法看到其消失的画面。
归根结底，原来因为它是四维空间的产物啊！
“那么叶总师，接下来我们怎么做？”
一群研究人员每一个都是六神无主，因为他们根本没有面对过这样的情况。
三维空间，四维空间，甚至还有传说中的五维六维……
这简直是太跳脱的事情，甚至根本没有得到真正的证实，但现在或许这也只能是唯一的解释了。
“让探天卫星继续监测这一片宇宙空间，如果有任何数据异样立即分析向我报告！”
叶白说道。
“好的叶总师！”
加诺德星航行飞船的消失，绝对是一个糟糕至极的消息。
叶白想着假如这航行飞船真的回到了加诺德星，知道了在这颗星球上发生的一切事情，他们是不是会派出更加强大的航行飞船，想要过来统治这个所谓的土著星球呢？
“必须将可控核聚变发展到武器层面和航天层面！”
叶白的眼中露出了一丝坚韧无比的光芒。
如果可控核聚变能够进行武装的话，能够将这颗星球的实力大大提升。
到时候就算有一些高等文明的外星生物到达这个星球，至少人类也不是没有一战之力！
而现在需要做的就是收集点数，越多越好。
想到这里，叶白直接打了一个电话给老首长。
老首长听到叶白的计划之后，当场也是吃了一惊。
“．「什么？叶白，长生一号都没有卖完，你准备开始售卖长生二号了？”
叶白心情沉重的点了点头，他已经想的非常清楚了，三大药剂其实都可以进行售卖。
反正这三种药剂的成分只有他自己知道，而且是从系统里面弄出来的，这个世界上任何一个国家的科学家都无法将其完美的还原。
之前，只不过是老首长自己的担忧罢了。
“好吧，叶白虽然我无法理解，但是我知道既然是你的决定一定是有道理的，我选择相信你！”
老首长一如既往的还是无条件支持叶白。
随即，那些全世界最顶级的手速代购师发现了一个令人感到震惊的事实！
那就是某一天中午十二点的时候，龙国的长生一号官网忽然上线了一个通知。
那就是接下来即将开售长生二号药剂！
“什么！长生二号药(诺钱的)剂要开始进行售卖了？”
得到这个消息之后，所有国家的人通通傻眼了。
那些之前没有买到长生一号药剂的人顿时狂喜不已！
而那些已经买到长生一号药剂的则像是吃了屎一般的难受。
“该死的！长生二号药剂获得岁月一甲子，年轻三十岁，效果是长生一号的两倍啊昏！”
“呵呵，别想了，那种药剂的价格绝对是一个天价，我们不一定买得起。”
“唉，说是这么说，不过如果能够倾家荡产买一瓶长生二号的话，我也是愿意的呀！”
“废话，谁不愿意？获得六十年的岁月，这等于是重新得到了一辈子，而且还能年轻化三十岁，等于是换了一个身体。”
从这天起，手速代购师也是如同雨后春笋一般，疯狂的冒了出来！.
442.三大药剂同时出售！手速代购师的春天来了！【求订阅】
如今的手速代购师可不像之前那种手速代购，他们变得更加吃香了起来。
开玩笑，现在的手速对于这些富人来说何等之重要啊！
要知道长生一号的时候，专业的手速代购师运营公司就已经将他们顶尖代购师的价格提升到了按小时收费，有些比较昂贵的一小时达到上万元也是经常有的事情！
而现在长生二号一经推出，每个人为了获得购买的资格，不得不花了二十四小时盯着屏幕。
这样的手速代购师不光是对他们的精力要求非常的高，更加是需要用极其变态的手速来凌驾在所有人之前率先抢得购买链接。
所以在许多手速代购专业公司里面，这样的一位师傅售价基本上都高达一小时十万元左右不等！
这个价格一出来，让许多人都吓了一大跳。
他们都纷纷的开始去学习手速，而这样也就导致有许多各种各样的书籍，也是如同雨后春笋一般，疯狂的冒了出来。
比如《手速是怎样炼成的地》《一百980零一个方法》还有所谓的《你想学手速吗？跟我来吧！》
种种噱头，营造出不同的营销方式，总而言之最后只有一条路，那就是想要赚钱，想要赚这些富人们的钱。
但是这些有钱人他们可不管这么多，只需要有人帮他们率先买下长生二号药剂就可以了。
这一天在下半夜两点半的时候，突然长生二号的官网上面链接直接打开，一次性投放了三百瓶长生二号药剂！
当这一瞬间到来的时刻，所有的手速代购师开始拼功力的时候到了。
要知道虽然说他们的手速都是非常顶尖的，但是日夜的守候着，难免对人的精力绝对会产生一定量的消耗。
而这个时候拼的就是每个人的反应能力，和对于环境以及疲劳度的适应能力。
有许多厉害的手速代购师在链接一上来的瞬间就直接点击购买，然后为自己背后的金主买下了一瓶珍贵无比的长生二号药剂。
但也有很多反应稍微慢了一点，然后失之交臂，感觉到非常的遗憾。
甚至还有一些逆天的手速代购师直接写下了反违约合同，那就是自己的收费可能比别人要贵，比如人家是十万一小时，他们可能是二十万三十万。
但是都会有一点要求，那就是假如没有买下一瓶长生二号药剂的话，他们可能要付出十倍的赔偿！
当然这样的人之所以敢做这种事情也是有着非常强大信心的，可以保证在链接刚刚开始的一刹那一定会成功的买下一瓶。
否则的话十倍赔偿，可没有几个人能够承受得起呀！
如今手速代购师和整个长生二号药剂官网，几乎已经成为了一种寄生关系，因为官网售卖长生二号的这件事情才让这一个行业能够渐渐活下去。
并且这个行业的上限已经越来越高，大批人的投入也让这个行业变成了大家想要发财的一个捷径！
当叶白知道这件事情以后也是相当的无语，没想到自己无意之间居然培养了一个新兴产业的产生？
“手速代购，有点意思！”
叶白为了考验一下这些手速代购师到底是不是专业的，于是在凌晨四点多钟。
那是人们最困乏的一个时间，这个时间段是很容易睡着的，并且能够睡觉的人在这个时间段也是最难以被叫醒的。
突然长生二号官网链接上线了，又是一次性投入了两百瓶，瞬间引起了轰动！
可(bhcd)这一瞬间有很多手速代购师都开始犯困了，因为这个时间段的确是太难了呀！
而且他们谁也没有想到这个时间点，长生二号官网人员他们不要睡觉吗？
尤其是意志稍微松懈了一点，出现了那么两三秒的延迟，但要知道仅仅是那两三秒的延迟就会害死人啊！
于是这一瞬间，很多悲催的写下反违约合同的手速代购师没有买到长生二号药剂。
他们哭了，当着屏幕直接嚎啕大哭！
他们哭的不是自己的不专业，而是高额的违约金啊。
有的手速代购师直接签了一小时二十万的合同，违约金那可就是两百万了。
而且这其中还有一个前提，那就是如果能够坚持超过十小时，他们的劳务费是可以抵消合同的。
但很显然的是大部分的人都没有坚持得到，因为叶白这一次节奏非常快，在刚刚投放完的时候又立即投放第二次，这中间的差时只有两个小时不到。
“叶总师，你为何如此频繁的投放长生二号药剂，要知道这些药剂在我们自己国家也是非常需要的呀！”
一名研究人员显得有些不理解的说道。
但他又怎么懂得叶白的布局呢？
如今三大药剂只要向全世界推广，所能够收获的东西将会是越来越大，而且以后绝对会成阶梯式的迅速增长。
所以叶白还是要继续开始售卖长生二号药剂，并且在不久他绝对会开始售卖生物逆生长药剂。
不过到时候生物逆生长药剂应该不会进行官网形式的售卖，而是会以拍卖的形式价高者获得。
此刻长生二号药剂总计卖出五百多瓶的效益。
并且有大部分的人都立即选择从龙国请到专业的研究人员，替他们进行药剂试用。
不久以后消息陆陆续续传出，这些使用了长生二号药剂的人，果然在面部上面年轻了三十岁左右。
而且他们也获得了一甲子的岁月，堪称重获新生了一般！
而这时候叶白看着系统里面的进度，心中也是在想着。
“快了快了，等生物逆生长药剂开放的时候，应该就彻底的成功了！”
等到那时候叶白将会以可控核聚变为中心，研发出一系列爆炸式的科研装备，让人类星球的武装力量甚至是航天业得到一个巨大的跨越。
做这一切的目的不是别的，而是因为叶白也同时生活在这个星球上面。
他也需要维护这一颗星球的稳定与安宁，去抵抗那些来自未知区域的高等级文明！.
443.单价破六亿？被坑了的世界富豪们！【求订阅】
当然在长生二号进行售卖的时候，老首长曾经多次对叶白嘱咐，告诉他长生二号药剂不需要像长生一号那样的投入大规模的售卖，只需要象征性的卖个一两百瓶就可以了。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
但是叶白回复了老首长，他已经卖出去超过五百瓶了。
老首长半天都没有说得出话来。
过了一会儿，电话那头传来了一个沉闷的声音：“叶白你自己好好把握这件事情吧，我相信你一定不会无~谓的做这些事的。”
老首长非常聪明，他知道叶白既然愿意这么做，那么背后所获得-的东西当然更多。
事实上叶白也更是如此，舍不得孩子套不着狼，现在将这些长生一号长生二号药剂出售到全世界之后，他所收获的东西绝对是让人难以想象的。
目前，叶白已经可以成功从系统里面换取一个可控核聚变反应堆了。
之前简直是让人难以想象的，否则的话，那时候叶白为什么不愿意直接换取一个可控核聚变反应堆来突破这一技术难关呢？
但是现在叶白肯定不会浪费使用的机会去换取这一反应堆。
因为第一，龙国并不缺可控核聚变反应堆，目前的几个反应堆已经足以能够供给很大部分的能量了。
而且第二个最重要的原因是，叶白需要留着这点东西，然后去研发一个更厉害的设备。
在叶白的预想之中，那个东西一旦出来，将会使可控核聚变两者结合，突破这一层机器的阻隔。
终于，这一天手速代购师的春天到来了，三大药剂开始同步售卖了！
叶白直接通过媒体向全世界宣布，第三种药剂生物逆生长药剂将直接开放售卖渠道。
“什么！生物逆生长药剂要开始售卖了？”
“哈哈哈太好了，听说这种药剂可以直接治好残疾，那我的腿岂不是有救了！”
“听到了没有？叔叔你听到了没有？你的手可以重新长出来，你以后再也不是残疾人了呀！”
“天哪！这种药剂到底什么时候售卖？赶紧开卖呀！”
“唉，估计这种药剂绝对是一个天价，我们这些人不一定买得起呀……”
此刻全世界来说几家欢喜几家愁，很多人都非常期待着生物逆生长药剂的开卖，而有大部分人都觉得他们绝对没有这样的身家。
因为长生二号药剂的价格已经开始破亿了，而生物逆生长药剂已经是不需多言。
于是大家都在等待着官网上面的链接上线！
而且大家有些疑惑，直到现在为什么通告还没有出来呢？
不过尽管如此，手速代购师这一个行业也已经发展到了一个非常蓬勃的程度。
就像现在生物逆生长药剂的链接还没有挂上去，很多人就已经开始请了手速代购师日日夜夜的守着。
但随机一则通告浮现在官网之上……
那就是生物逆生长药剂将不会通过链接形式批量出售，而是会以捆绑式销售的形式进行拍卖，价高者获得！
“哇，什么？这种药剂要进行拍卖，价高者得，这怎么可能！”
“是啊，这龙国吃相太难看了吧，这是想要赚的盆满钵满吧！”
“唉！也正常，毕竟这是人家的独门专利，他们想要发挥到淋漓尽致，你又有什么好说的呢？”
“说是这么说，但是龙国不知道有点奉献精神吗？把药剂捐出来又怎么了？”
此时此刻引起了轩然大波，毕竟以拍卖的形式进行贩卖本来就极为少见。
再说了这种药剂性质非常特殊，大家都想获得。
而现在既然叶白主张以拍卖的形式，那些反对的人也没有任何办法。
随后，不知道有多少人全部都乘坐专机来到了龙国。
这些都是世界上最顶尖的一批人，他们手中不缺的就是钱，但是却缺这种能够恢复身体缺陷的药剂。
再顶级的有钱人，他们当然身上也有各种各样的缺陷和遗憾，一旦能够获得这样的药剂，他们就能真正的没有任何遗憾了。
第一场拍卖会是在叶白的出场之下举行。
当叶白出现之时，整个拍卖会都轰动了！
叶白笑着对所有人说道：“今天是生物逆生长药剂第一次拍卖，希望大家都能够获得自己满意的东西……”
听到叶白的一番讲话之后，在场所有来自全世界的富翁都沸腾了。
随后他们心情都激动不已，准备好进行一场竞拍大战！
这场拍卖会下来之后，后台人员告诉了叶白，叶白听到之后也有一些惊讶。
因为这一次有五十瓶生物逆生长药剂进行捆绑一次性售卖，结果最后卖出了三百亿的恐怖天价！
三百亿，也就意味着每一瓶的单价已经达到了六亿。
这是之前长生一号加上长生二号，然后再翻个倍也达不到的一个数字呀！
......... ........ 0
“恐怖，太恐怖了，六亿买个这样的药剂只是为了长出残疾的肢体而已嘛！”
有些人心中暗暗自心惊。
但他却没有想到，如果没有这样的药剂，一个人一辈子要断一只手或者断一只脚可有多么痛苦？
这种药剂虽然并没有延长人的寿命，但是却给了人有限生命以内的无限希望，是更加珍贵的一种东西。
只是往后有一件令大家都没有想到的事情发生了！
那就是叶白直接通过官网宣布，接下来生物逆生长药剂将改变售卖模式，直接变成官网链接售卖，并且价格会出现大幅度的下降。
当这个消息一出来，全世界瞬间裂开了！
那些之前亲自跑到龙国参加拍卖会，并且被叶白的讲话弄得热血沸腾而扔出数十亿甚至数百亿的一群人，全部都傻眼。
“这怎么可能！我们刚刚才参加了拍卖会，然后就变成官方链接渠道售卖了？”
这些人恨得牙齿痒痒的很，想到龙国找叶白理论。
但显然他们没有这样的胆子。
并且最重要的是，这样一来全世界大部分需要生物逆生长药剂的人就开心了。
他们立即又请了手速代购师赶紧守在屏幕面前，随时准备点击链接购买。又.
444.研发小型飞船，目标突破星系的阻碍！【求订阅】
“该死的怎么会这样，这个家伙是在坑我们吗？”
此刻在某一个国度一栋私人别墅之内，一名头发已经掉光的秃顶老者腆着个大肥肚子，拼命的在撒着火。
此时他将别墅里面一件又一件的古董纷纷砸在地上，砸到粉碎，也丝毫不心疼！
要知道这些古董每一个动不动就是几十万上百万呀！
经过他一番狠狠的打砸之后，至少损失超过了数千万。
但是对于他来说依然没有任何问题，因为此人有的是钱，他也是之前直接花了三百亿买下五十瓶生物逆生长药剂的人。
而这个人的经商头脑也是非常厉害，他预测这种生物逆生长药剂是非常少的，估计只有这五十瓶库存了。
所以也“九八零”就是证明他花费了一个天价，但是却买到了最后的孤品！
然后他决定开始利用媒体的力量进行各种各样的包装和渲染，将这五十瓶药剂吹到天上去。
接下来他就会将这些药剂转手卖给其他的人，然后获得巨额的差价。
要知道这世上什么东西最珍贵，那就是独一无二的东西最珍贵！
这些药剂就是最好的东西，所以他决定卖出一个恐怖的天价，然后好好的赚他一笔。
结果却没想到这个计划彻底的泡汤了……
他还没有请人开始去打广告，就直接被龙国单方面的宣布，即将进行渠道售卖。
这样一来等于说这种生物逆生长药剂将会售卖到更加广泛的地方去，也就意味着他之前那个举动简直跟个傻子似的，三百亿也彻底的打了水漂。
“老板，我们要不要把这个龙国和叶白给告上国际法庭？”
此时此刻，一名手下的管家忍不住脸色阴沉的问道。
但很显然这个想法非常的傻，这名老板在冷静过来之后也是摇了摇头说道：
“算了算了，唉，以他的地位我们怎么可能告得动，而且现在你没有看到外面的风声吗？大家都在赞扬他将这种药剂普及开来，让更多人得到好处……”
于是这位花费三百亿的老板只能打破牙齿和血吞，承认自己是个倒霉蛋儿。
如今手速代购师这个行业已经拼的你死我活，每个人都开始拼起了最强的功力！
因为大家如今都学乖了，白天基本上都是请人稍微盯着，然后自己疯狂的补觉，到了晚上反而是最精神的时刻到了。
因为按照以前的经验来说，龙国喜欢将药剂放在晚上的时候进行售卖，让人措手不及。
而现在龙国更让人措手不及的事情发生了！
中午十二点大家都在吃饭的时候，突然生物逆生长药剂的售卖渠道链接竟然被打开了。
这一刻所有人通通沸腾，那些家伙连忙将手中的碗筷都给扔掉，迅速点击购买！
当然第一批幸运儿毫无疑问手速是更快的，而且这些人买下了生物逆生长药剂之后，甚至激动的当场欣喜若狂。
其中最夸张的是，有一个小伙子本来已经是双腿残疾，在轮椅上面坐了不知道多久了。
结果他花费了最后的积蓄请了手速代购师，然后买下了一瓶生物逆生长药剂，激动的差点把轮椅都给砸了！
人们都在调侃他，就你这种身手不需要生物逆生长药剂也可以……
当然不可避免的是有些黄牛利用资源霸占生物逆生长药剂的名额，然后以高价卖给别人。
不过这些东西对于叶白来说也是无奈，他虽然能够看到这些现象却没有更好的方法可以将其制止或者是扼杀。
三大药剂共同售卖，影响扩散到了全世界，而龙国这边却颇有微词！
他们觉得这本来应该是属于龙国独一无二的药剂，结果现在却让全世界都得到了。
不过这种观点也有反对面，他们觉得这种药剂能够造福于全人类，让大家都能够共同使用，难道不好吗？
龙国为何要独自长生，为何要独自享受逆生长药剂呢？
而且最重要的是这些药剂的最终归属权是来自于龙国，并且没有听那个叶总师亲口说吗？
这种药剂独一无二，世界上任何一个科研区都无法将它复制出来. .......
也就是意味着哪怕国外有科学家将这药剂拿去做标本，想要试图分析出其中的成分，然后照样给弄出来，基本上也是不可能的事情。
而这天大家发现叶白居然不见了！
是的，之前叶白一直会出现在三大药剂的官方网站上面，跟大家答疑解惑，向大家解释一下使用药剂的注意事项等等。
但现在人们都发现超过一段时间没有看到叶白，也不知道他最近在弄什么。
但这些人不知道，叶白现在一直在研究基地里面处于一种闭关的状态。
现在的叶白正在研制一种非常厉害的科研武器设备。
这是一艘很小型的航行飞船，是以加诺德星航行飞船为范本而研制出来的。
这艘航行飞船的内部将会搭载一个可控核聚变反应堆，到时候以此为永动能量不断地推动，让航行飞船向着固定的方向前进。
叶白之所以要研制出这一个小型的航行飞船出来，目的很简单。
那就是想要去探索一下，在这个星球之外到底还有多少的文明？
而且那加诺德星有没有开始行动起来？
人类必须提前做好准备2.3，否则等高等级文明降临在星球上的时候，人们绝对会措手不及。
不久之后叶白已经从闭关之地走了出来，而这一艘小型的航行飞船也成功的问世。
当这个消息出来之后，甚至盖过了三大药剂的风头！
“哦，龙国那个叶先生居然研发出了一艘小型的航行飞船，听说甚至有希望突破星系的阻碍，不知道是不是真的？”
“肯定是真的呀，人家利用可控核聚变的永动能量，理论上是可以一直推动着航行飞船往一个固定的方向走的。”
“唉，羡慕龙国呀！看来这种飞天的希望应该是率先落在他们那里了。”
“羡慕有什么用？咱们还是必须好好的跟上脚步，不然连喝汤的机会都没有了！”.
445.宇宙星空地图的第一次公布于世！【求订阅】
然而如今不知怎么地，有一种龙国阴谋论悄然诞生……
他们觉得龙国如今大力发展武器和航天这两个行业领域的力量，很显然是为了将来统治全世界做准备。
他们觉得龙国拥有了可控核聚变快人一步。
而如今龙国在航天业取得了如此突破性的成就，开始让小型航行飞船突破星系的阻碍，无非也就是为了将来踏上星空之中做好称霸准备。
要知道如今全世界有好几个强国，都有资格可以发展航天领域，他们也有很多人造卫星成功的上天。
但现在大家比起来的话，都差龙国太远！
而龙国之前的太空空间站已经让别人羡慕不已，现在又弄出这种可以突破星系的永动航行飞船，更是不知道让多少国家眼红。
一瞬之间有很多人暗地里都开始抵制起了龙国！
还有很多国家则是非常谦虚，千里迢迢跑到龙国来取经，希望来学习他们这里的先进航17空技术。
小型的航行飞船出世之后，大家被它的造型狠狠的震惊到了！
在基地之中航行飞船揭开面纱之后，老首长也是亲自到场。
大家看到这充满梦幻科技元素的航行飞船之时，每个人都是狠狠的吃了一惊！
“这航行飞船和我们之前所有的航行飞船都不一样，它更加像是科幻电影里面的产物呀！”
一名麦穗级军官忍不住感慨一声说道。
其他的军官也是点了点头，可不是吗？
像这种造型，基本上在现有的所有航行飞船之上都不会见到，它实在是太梦幻了！
身上各种各样的科技元素，那流水一般的线条，以及银色的光芒都让人感觉好像是不真实的东西。
此刻发布会即将召开，为了向全世界表明龙国拥有了一艘最新型的航行飞船，叶白会亲自出现，然后替全世界各国的知名记者答疑解惑。
小型的航行飞船将来是要上天的，它的目标就是带着人类的希望去探索星系之外的事情。
这和之前的人造卫星探测器不一样，这航行飞船里面是可以载人的，也就是意味着人类将会第一次真正将自己的脚步踏到星系之外！
这和之前所谓的登月完全不一样，要知道星系之外和星系那可是两个概念啊！
新闻发布会现场可谓是人声鼎沸，出席的人数远远超过之前每一头机甲被研发出来的那种规模。
因为这是要突破星系，其意义完全不一样，如果能够真的做到的话，那就代表着龙国掌握了领先世界的航空技术。
接下来，人类的梦想能否成功的延伸到太空之中，就看龙国的了！
不知道有多少记者到场，他们的眼中都是闪烁着期待的光芒，一个个争先恐后的向叶白递上话筒。
现场的秩序稍微有点混乱，一名军官皱着眉头示意了一下，于是工作人员立即开始维持秩序，然后通过抽签的形式选择优先采访的权利。
第一名记者获得了优先采访权，激动不已，随后认真的询问道：“叶白先生，这艘小型的航行飞船采用的是什么样的先进技术，你为何有信心可以让它突破星系的阻隔？”
众所周知，星系之内有一种非常强大的护壁被称为奥特尔星云。
这个星云更像是一只牢笼，由许多密密麻麻的碎星带所组成，如果能够突破这层星云，才算是真正突破了星系的囚笼。
但是显然这么多年以来，不管是谁都没有能够突破这一层星云！
哪怕那已经在宇宙之中流浪了几十年的人造探测卫星，也没有突破这一层奥特尔星云，只是在星系之内不断的流浪而已。
由此可以看出这星系到底有多么庞大，想要突破它难度实在是太高了！
但这个家伙问出这个问题之后，其他人瞬间对他投来鄙视的眼神，说他浪费了一个采访的宝贵机会。
因为这个问题哪怕叶白不说，其他人也全部回答得了。
叶白无奈回应道：“这一艘航行飞船之所以能够突破星系的阻隔，是因为它搭载了一个可控核聚变的反应堆，可以源源不断的一直提供能量。”
回答完之后，这名记者心满意足的坐下。
随后，第二个记者提出问题。
“请问叶白先生，你们之所以想要让航行飞船通过星系的阻隔，是不是想要去霸占宇宙资源，然后进一步称霸全世界呢？”
这个刁钻的问题问出来之后，直接令这边的工作人员脸色都有些尴尬。
如果不是因为这家伙正处于提问的状态，工作人员只怕早就将他给打下去了！
叶白却笑了，然后缓缓说道：“这个问题问的好，不过接下来想请你们先看点东西说说。”
叶白直接打了一个响指，立刻有工作人员开启投影仪。
屏幕上顿时有着浩瀚的宇宙星空出现，而接下来一个小小的红匣子也呈现在投影仪上面。
在众人980有些疑惑的时候，叶白发话了。
“这个红匣子里面有一份十分珍贵的材料，现在我将把它第一次公布于全世界！”
说着，红匣子之中已经被数据重新排列组合，成功复原的宇宙星空图缓缓展开。
哇！
每个人都是叹息不已，看到这一副浩瀚的星空，以及上面何处位于星云地带，何处有乱星带，何处是宇宙真空区域，何处是已经年老的红巨星等等……
包括每一颗星球都有详细的名字标注，以及现在的大小互相间隔的距离和注意事项等等。
这张星空图虽然只是局部区域的图，但它实在是太详细了，详细到一个令人发指的程度！
“天哪，这是什么？”
有人忍不住问道。
叶白微微一笑，在众人震惊的目光之中伸手一指，吸引了所有目光的追随。
“各位现在眼前看到的是一幅宇宙星空区域的局部地图，而在这个位置！”
说着，他的手指重重的落在了投影仪上面角落的地方，正好是一个醒目无比的红点。
“它是加诺德星，也是之前那一头阴暗鬼王所诞生的星球！”.
446.航天员准备就绪！七天之后准时发射！【求订阅】
什么！加诺德星，阴暗鬼王的诞生之地？
每个人都回想起来之前那一头阴暗鬼王的可怕。
长期霸占了海怪排行榜第一名，被海怪研究中心的一群白胡子老头认为这是对人类拥有最大威胁的一头怪物。
但最后那头海怪却是不翼而飞，并没有人宣布将其斩杀也没有人将它捕捉，就好像是人间蒸发了似的！
现在才知道，原来那个家伙居然是加诺德星上面的高等级文明外星人。
并且那颗星球的具体位置也已经暴露在了人类的面前，此刻可以清楚的看到那个星球距离人类这边大约有着一千三百光年左右。
叶白继续开口说道：“一千三百光年的距离，可能是我们终生也无法突破的，但现在有了可控核聚变之后，起码看到了一丁点的希望。
而我之所以想要让航行飞船突破星系，也是想要监测一下这一颗加诺德星球。”
这一刻人们才明白，原来叶白永远是如此良苦用心！
试想一下，如果不是他换成任何一位科研专家，估计都不会想的如此深远吧？
但有记者立刻又提出了一句话：“请问叶先生，为何加诺德星不可以和我们这颗星球成为朋友？为何您就确定它一定会发动侵略，统治我们的星球？”
叶白隔着很远冷冷的看了他一眼，那眼神中仿佛在说你是不是一个蠢货？
这个问题叶白甚至都不想回答，而其他人也早就不耐烦，一个个开始指责起了这个记者。
“你丫会不会提问啊，不会就坐下好好听着好不好？”
“就是这是！哪个国家派来的记者，要好好查一查他是不是有专业的记者证！”
“我去！居然提出这种人才问题，人家不来统治你，难道用爱来感化你吗¨々？”
这名提问的记者弄的脸上一阵红一阵白，半天说不出话来。
然后叶白轻轻的说道：“后面的人继续提问吧！”
很显然叶白也不想回答这种极度没有营养的问题。
两个不同等级的文明遭遇，难道你指望他们和睦相处，然后由高等级带低等级的共同走向高等级吗？
那简直是做梦！
高等级的文明只为不断的统治低等级的文明，从其身上吸取血液来提升自身所需要的大环境。
而绝对不可能那么无私的奉献去帮助低等级提升上来，因为那样做的话它有什么好处呢？
而且还会增加自身的威胁，可谓是百害而无一利。
接下来这些记者们又对这一艘小型航行飞船的本身提出了许多问题。
比如这一艘小型的航行飞船内部到底可以坐几个人，它的内部设施是什么样的构造，而航行飞船的目标是要达到星系之外的什么地方等等……
叶白对此都一一的做出了解释。
这艘航行飞船的内部可以提供四个人活动没有问题，而它的内部设施也是一处现代化的豪华家居，会让人有一种回家的感觉，而不会产生在茫茫星空之中的那种孤寂之感。
要知道有些人如果进入了太空之中，很可能会被这种浩瀚无垠的孤独感给活活逼的崩溃。
而这一次小型的航行飞船没有固定的目标，在叶白的构想之中，飞船上会增加可以在短暂前进之中改变移动方向的装置。
到时候可控核聚变反应堆将会提供给各种装置能量，让其在关键的时候产生效果，改变航行飞船的固定航线。
也就意味着叶白通过一块最为顶尖的航空芯片，能够实时观测到周围太空之中的各种数据变化，然后来分析接下来航行飞船的走向。
还有一些更加深入的私密的问题，叶白是不可能回答的。
随后，一场发布会就这样的落下帷幕了。
不过在发布会现场，叶白还有一个非常重要的事情没有披露！
那就是加诺德星人阴暗鬼王已经乘坐航行飞船，貌似跳入了四维空间里面。
他知道这个消息一旦说出来，将会在全世界引起巨大的恐慌！
毕竟四维空间这个概念凌驾在三维空间之上，会让众人心生绝望。
这一天，小型航行飞船里面的四位航天员也已经确认了。
这四个航天员根本就不用进行海选，直接可以选取上次载人卫星上天的四名优秀航天员。
这种航天员的培训和机甲驾驶员培训完全不一样。
一名机甲驾驶员是可以临时抱佛脚，在短短几个月时间看出成果的。
但航天员却需要从很早的时候就选择好苗子，然后经过漫长时间的培养才能拥有这样的身体素质和心理素质。
四名航天员得知自己将乘坐小型航行飞船突破星系的阻隔时，心中也是非常的激动！
随后他们纷纷表示，一定不会辜负上面的期待，会圆满的完成这一次任务。
紧接着他们便找到了叶白，询问关于这一次航行飞船任务之旅的注意事项。
这四名航天员对于叶白很尊敬，他们知道这一次航行飞船的出现，打破了整个人类航天记录的极限，也是由眼前这个年轻人一手所缔造出来的。
“．「天哪，叶总师到底有没有极限啊？他居然已经开始将自己的目光放在星系之外了吗？”
看着叶白在这里侃侃而谈，介绍了关于航行飞船需要注意(诺钱的)的东西，四名航天员心中都是默默的想着昏。
在这之前，叶白在生物技术领域获得了最大的突破性进步，现在又开始将目光放在可控核聚变与星际航行这两大项目之上，分别会实现能源和航空的突破。
可见这一段时间以来，叶白通过系统的反馈到底获得了多么巨大的收获。
此时说完了需要讲解的事项之后，具体的发射时间也已经确定了，那就是在七天之后，而发射基地也是位于荒漠之中的一处卫星发射基站。
到时候，这艘小型的航行飞船将通过巨大的核反应堆推动力直接突破大气层的阻隔，然后突破第一宇宙速度。
紧接着，便转为可控核聚变反应堆开始提供能量，使航行飞船获得源源不断的推动力，向着奥特尔星云的方向前进…….
447.下一个阶段的目标：反物质能量！【求订阅】
万众瞩目的小型航行飞船发射仪式，选择在荒漠之中这一座孤独的城市举行。
桑泉这座城市，曾经见证了多次龙国卫星升天的伟大时刻，现在它即将再次目睹一艘跨时代的航行飞船，升上宇宙天空。
这时候充满着科幻元素的梦幻航行飞船披露在公众面前的时候，顿时引起了一阵讨论！
人们都觉得将航行飞船设计成这种模样，是不是会以牺牲它的结构性能为前提？
但很显然这种担忧是多余的，叶白不用解释，手下的科研团队自然有人出来解释这架航行飞船的各种物理结构以及力学原理。
此时，叶白关键的事情是航行飞船能否再获得推动力，突破宇宙速度进入太空中之时，将能量供给源成功转换到可控核聚变反应堆上。
要知道可控核聚变反应堆这种东西本身就非常的复杂，将其配置在航行飞船上面必须承担一定的风险。
但经过多次模拟试炼，叶白知道成功性非常大。
最关键的是这次航行飞船是从系统商城里面直接用零件匹配出来的，980它的技术层面是当今最先进最无解的。
可控核聚变反应堆，一定能够跟它产生奇妙无比的化学反应。
接下来叶白就颇为期待，等待着这一刻的到来。
小型航行飞船的发射升空是拒绝国外记者的采访的，但是他们有资格可以在直播间进行观看。
全世界都可以在直播间面前观看到这一幕，而只有龙国的记者才能在现场隔着数百米的距离进行报道。
令人激动的时刻终于到来了！
此时有叶白在指挥基地里面进行主导，负责宣布发射时间。
“十、九、八、七……”
倒计时结束，点火！！
轰隆隆……
巨大无比的发射机台，突然冒出来了一层白色的火焰。
火光渐渐转黄向着四周喷射而出，紧接着恐怖无比的蘑菇云腾空而起，在那黑色的阴云当中，一道神光犹如天神降世一般要返回它的神庭！
咕噜噜的响声响起过后，小型的航行飞船果断的升空，(bhcd)脱离发射机台朝天而去。
所有人都是忍不住视线跟随缓缓抬头，在刺眼的阳光之下，这艘小型的航行飞船终于渐渐升空向着太空而去，逐渐化成了一个小点！
“哇，它的速度太快了吧，好像比之前所有的人造卫星速度还要快呀！”
有人忍不住感叹一声说道。
“对啊，我听说好像这艘航行飞船里面有四个航天员了，不知道这么小的飞船怎么可能坐得下四个人？”
“你们当然不知道了，这架航行飞船可是叶总师一手打造出来的，他的奇妙之处根本没有对外界披露！”
此刻叶白看到这一幕，立即选择去查看屏幕上的数据。
实时监测发现飞船的升空速度绕行轨迹以及太空对接点位都处于正常位置，大约估计在两小时一分三十八秒左右，小型的航行飞船就会到达固定的太空接引点。
到了那个时候，将在太空空间站的干扰作用下让小型航行飞船获得二次推动力量。
接下来突破第二宇宙速度之后，它的能量供给源将转化为可控核聚变。
接着，它就可以一直向这个方向固定前进，直到突破星系的阻隔！
“叶总师！成功了，我们终于成功了！”
此时，在基地之中成功守候了两个多小时之后，所有的团队人员都是非常的激动。
因为根据数据显示，这一艘小型航行飞船果然到达了太空接应点位，然后在干扰之下成功的突破了第二宇宙速度。
这时候能量供给源转换也已经完成，可控核聚变反应堆开始发生效果，提供着源源不断的力量，推动着这一艘小型航行飞船一直向着星系之外而去！
在飞船里面，四个航天员心中也都是激动不已！
这是人类第一次可以突破奥特尔星云的阻隔，去到星系之外，这也是何等激动的时刻呀？
这四个航天员以后都会被载入史册，永久流传。
当然，亲手缔造了这一伟大计划的叶白，早已经被刻在历史的丰碑之上了。
不过叶白却知道这件事情看起来荣耀无比，背后却隐藏着一番危机。
在探索星系的过程中，万一遭遇了加诺德星或者是类似的高等级文明星球，又该如何处理？
比如那莫托罗星距离五百五十光年，它就比加诺德星要稍微近一点。
不过叶白知道暂时的担忧都是多余的，因为这艘小型的航行飞船飞出奥特尔星云，就已经达到预期目标了。
想要穿梭几百光年甚至是一千光年，那实在是太遥远了！
即便获得可控核聚变的推动力，但它只不过是在动力的续航上面得到了补充而已，速度的爆发方面却没有太大的突破。
换句话来说，可控核聚源能够让小型航行飞船从理论上一直飞行下去甚至到达无数光年之外。
但是这个过程却会是非常漫长而遥远的，人类甚至根本就等不到那一天！
“想要提高航行飞船的速度，无限接近光速或者是直接超越光速，有两种方法。
第一，虫洞曲折跳跃，第二，反物质能量爆发！”
叶白此时在系统商城里面阅读着关于这方面的介绍，心中也是渐渐明白接下来的大致方向在何处。
自可控核聚变之后下一个大的阶段目标，就是要把反物质给弄出来！
有了反物质之后，整个星球就可以在源源不断的能量源泉之下进行二次爆发，让这些能量极致压缩，使整个星球的战斗力彻底跨上一个大台阶。
有了反物质之后，叶白初步估计整个星球应该可以算是跨入中等文明星球。
就算是面对那些高等文明星球的侵略，也未尝没有一战！
并且最重要的是有了反物质之后，航行飞船可以直接在这种反物质动力的瞬间爆发之下，获得极限速度超越光速，去到遥远的光年之外。
到时候星际旅行将真正成为现实，而不是一个人类的遥远梦想！.
448.前世界首富很霸道？叶白可不鸟你！【求订阅】
将小型航行飞船发射出去之后，只要等它可以穿越奥特尔星云的阻隔，到时候会有远程控制手段让其以核反应堆反向推动的原理，从星系之外返航。
这样也是对四名航天员生命的最基本保证，是叶白他们在发射之前经过多次模拟测试才能够确定的事情。
生命大于天，在航天业更是如此！
如果不能返航，这样的发明根本就是要之无用，不如干脆舍弃。
在叶白的预估当中，这架小型的航行飞船如果想要突破奥特尔星云然后再成功的返回来，其时间估计要长达一年，甚至更久。
当然航行飞船上面不缺各种各样的营养液，甚至连一些普通的食物也有所储备，所以一年的时间完全是够的。
只不过这四名航天员要忍受着长年孤独，在慢慢的等待之中才能缓缓的回到人类的世界。
对于一般人而言，这简直就算是一种折磨！
不过幸好四名航天员从小到大就接受过这方面的专业培训，虽然心中仍然会产生孤独感，不过比起常人来说~却实在是好了太多。
这时候突然有一-个电话打了进来！
打电话的这个人身份很一般，但是他代表的那个人就不一般了。
“叶先生，普扎克先生非常有诚意，他一次性想要购买两百瓶生物逆生长药剂的目的，也是为了让那座庄园里面的人能够弥补身体上的残疾缺陷，请叶先生理解！”
这位秘书打完电话之后陷入了长久的沉默。
而他所说的也很简单，那就是前世界首富普扎克先生，想要一次性买断两百瓶生物逆生长药剂。
就这么说吧，普扎克先生非常的有钱，即便是当今的世界首富虽然超越了他，不过比他也仅仅是多了一点点而已！
而普扎克先生请了很多世界上最顶尖的手速代购师守着龙国的官网链接。
但尽管这样，世界各地的专业手速代购师遍地开花，即便是普扎克先生的能量请来的人也没有能够将别人通通打倒。
虽然普扎克先生已经获得了生物逆生长药剂，不过瓶数非常有限，仅仅只有几瓶而已！
而他想要的却是足足两百瓶，可是每一批官网出售的药剂仅仅才一两百瓶左右，还要分散到全世界各地。
普扎克先生即便再强，又怎么能够全部将它们收归麾下呢？
所以他便直接动用了龙国这边的人脉，弄到叶白的私人联系方式，然后让秘书转达这一个意向。
“哦，这普扎克还真是有钱啊，生物逆生长药剂普通售价在一千二百万至一千五百万这个区间，他一次性要购买两百瓶，至少要花到将近五十亿左右啊！”
叶白心中暗自想着。
不过想到之前有个家伙直接花了几百亿，相比起来，这个普扎克已经算是非常赚了。
而叶白不知道的是，那个花了几百亿的人现在已经被全世界当成傻子一样的疯狂的嘲讽！
特别是在顶级的富人圈子里面，他更是冤大头的象征词。
“叶先生可以吗？”
见到叶白陷入了一阵思绪般的沉默，电话那头的秘书又再次小心翼翼的询问。
叶白直接摇头拒绝：“不好意思，请回复普扎克先生，生物逆生长药剂只能通过官方链接购买的形式对外出售，不可能有人形成垄断。”
“哦，叶白先生或许你有些误会，你可知道普扎克先生在多个领域都与世界各国有深入的研究，他可是……”
哒哒哒！
此刻叶白根本懒得听这个家伙废话，把电话直接挂掉。
你普扎克再牛，难道还能把触手强行伸到龙国不成？
再说了，就算你在龙国有些人脉资源，难道你还能干涉三大药剂的出售？
叶白可不信这个鬼！
对方如果跟他来软的好好求情，或许还能一次性卖他个几十瓶什么的。
但是如果以这样高高在上的姿态过来直接索要两百瓶，那就做他的春秋大梦去吧！
这只是一个小小的插曲，叶白根本没有将这所谓的前世界首富普扎克放在眼里。
还是那句话，叶白如果想要赚这些黄白之物的话，早就已经赚得盆满钵满了。
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
全世界各地的富豪不知道有多少人会把自己毕生的积蓄拼命的拿出来，塞都要硬塞给他！
可是叶白通通没要，因为他在乎的不是这些东西。
一个前世界首富有了几张臭钱，就想要霸占生物逆生长药剂？
他怕是失了智……
生物逆生长药剂一次性挂上去一百瓶，而这一次的时间选择在了下半夜的四点钟。
这已经是黄昏晓即将出来的时候，这个时间天空极度黑暗，待会儿会出现第一颗明亮的星星。
当这颗星星点亮的时候，链接刷新，全世界各地的手速代购师全都疯了！
......... ........ 0
“快快快赶紧购买！”
来得及说出这句话的人已经晚了。
因为真正厉害的人是不会说话的，当这些链接出来的一瞬间，他们几乎是秒点。
太快了，速度实在太快了！
链接出来的时候仅仅不到三秒钟，应该来说是二点二秒钟，这些生物逆生长药剂就已经被秒杀掉了。
而这一次所谓的前世界第一首富普扎克彻底的悲剧了！
他在十个不同的世界区域网络之中请了不同的顶级手速代购专家，结果十个人全部翻船。
“什么？混蛋！一瓶都没有买得下？！”
此时在一栋超级豪华的私人别墅庄园之中，光头普扎克先生暴怒不已，直接把电话都给狠狠的砸碎！
“混账混账，全是混账，还有那个叶白，居然如此不给面子，实在是气死我了！”
“普扎克先生消消气！”
此时有专家替他泡了一杯茶，然后开始仔细的分析了起来。
“龙国之所以这样做，无非就是为了扩大自己的影响力，显示其强国地位，这种药剂便是科研领域的一种面子象征！”
专家开始仔细的分析了起来。
“其实普扎克先生完全可以换一个思路，那就是成立一家生物科技医药公司，然后对全世界宣布只与龙国单方合作……”又.
449.五个亿砸了水漂！气吐血的普扎克先生！【求订阅】
“到时候因为普扎克先生您的身份原因，全世界各地的医药公司都会纷纷效仿！
到那时候龙国得到他们想要的，自然也会给普扎克先生您一份面子，而至于那个叶白当然也会松口，将生物逆生长药剂通通出售给您！”
听到这名专家的建议之后，普扎克的眼睛也是越来越明亮。
“好，这是个不错的主意，既然这样那我就成立一家生物科技医药公司，初次注册资本就选择五个亿吧！”
在普扎克看来五个亿已经算是非常划算，但对于大部分的公司来说，这已经算是一个天价规模了！
很快这一个生物科技公司便已经迅速成立了，随后他们打着只与龙国进行合作的招牌，在全世界各地宣传了起来。
“九八零”　同时，一边派出代表团来到龙国进行项目投资。
这边生物科技公司的举动很快就惊动了龙国，毕竟他们通过神眼系统的调查发现这家公司的背后居然是前世界首富，普扎克先生？！
“这普扎克搞什么鬼？难道他真的想和我们龙国建立单方面的长久合作？”
龙国这边负责商务的几位决策人士，都有些不太相信。
毕竟这普扎克曾经做下的许多事情也让龙国有些不耻！
他玩弄商界手段，曾经在某个关键的时刻在龙国获得了大量的利益，然后立刻退市遭遇了一片骂名。
如今他又敢把触手伸进来，并且居然还玩起了这种固定渠道进货的手段，他是故意将自己的弱点暴露出来，背后的阴谋诡计又是什么呢？
只有叶白一眼就看穿这普扎克心中的想法。
这其实也是一种变相的求情，那就是对自己示好，然后想让他松口。
如果叶白不松口的话，上面如果下来了指示，到时候也不得不松口。
但就在这一天，生物逆生长药剂官网上面突然宣布了一次重磅的消息！
那就是目前生产的生物逆生长药剂库存已经被清空，接下来官网链接会在一段时间内不确定的长期关闭。
至于什么时候可以重新上链接，请大家敬请期待！
这个公告一出来，全世界不知道有多少人纷纷气的吐血。
那些人没有买到这种药剂，只能仍然带着身体的遗憾，等到下一次的机缘开启。
而普扎克也是像吃了屎一般的难受，在他的别墅里面不知道砸碎了多少的古董！
而且最值得一提的是，那个价值五个亿的生物科技公司也算是砸在龙国了。
他们从此以后将不得不单方面的从龙国进货，然后售往全世界。
等到公司慢慢的赔光之后，龙国会直接选择让其强行破产，这和直接砸人家手里没多大的区别。
“该死的气死我了，真是气死我了！”
普扎克也有一种想要吐血的冲动，这于是花了五亿买了个智商税呀！
谁能想到在这种关键的时刻，生物逆生长药剂突然就没有了呢？
不过这也提醒了大家，长生一号和长生二号也可能随时宣布已经被清光了库存。
所以目前只要有任何一次上链接的机会，大家一定要拼尽一切的实力拼命的购买。
在如今手速代购师这个行业已经渐渐成熟化的时候，各家背后的手速代购师公司可谓是赚得盆满钵满。
而且还有的签订了各种各样的复杂协议，比如请十位手速代购师工资照发，只要其中有一位能够成功买下一瓶，其他十人通通不需要支付违约金！
现在的条款已经有点类似于霸王条款，但那些背后的金主却不得不接受。
因为这些大老板对于这些药剂的渴求度实在是到达一个极限的程度。
特别是由于现在全世界疯抢这些药剂，导致于想要买到一瓶这样的药剂，几乎等于是同时和背后十个甚至是上百个都有实力的人进行竞争。
这样一算下来概率就非常小了！
而为了这越来越渺茫的概率，花更多的钱也是很正常的。
现如今在顶级的上层圈子里面，富人之间吹牛的话题，从各种豪车股票投资转换到了长生一号，长生二号以及生物逆生长药剂. .......
如果谁能够拿出这样的东西来，一定会令他身旁的朋友羡慕不已！
这种东西不光是实力身份和地位的象征，同时也是运气的加持呀！
乃是上天愿眷顾之人，才有机会可以抢到一瓶这样的药剂。
“叶总师，长生一号库存还剩三百瓶，长生二号只有五十瓶了，接下来是一次性投放上去还是怎么办呢？”
有人找到了叶白，替他汇报官网链接那边的情况。
这最后加起来的库存只能够够一轮售卖了，如果卖完之后，三大药剂将出现短暂的缺口。
什么时候能够继续恢复购买，那也只能看叶白的脸色！
因为这三种药剂全部都是他一手所研发出来的，不要说龙国这一边，全世界的力量也不可能将这三种药剂给还原。
毕竟有很多人已经尝试这么做了，那国外顶级的科学基地，老牌的科研团队，他们早就将这种药剂进行仔细的分析，想要试图将其复制出来。
但很可惜他们在进行实验分析的时候，发现这药剂里面有很多莫名的成分。
无论如何也弄不清楚究竟是什么，自然而然也就不可能将这些药剂给做出来！
叶白想了想道：“直接一轮挂上去吧，大概一个星期之后将会有新2.3的库存出来！”
“哦，一个星期就有新的库存？”
听了叶白的话，这名研究人员立刻激动的点了点头。
当天下午三点钟，一个做午睡的时刻，官方链接再次上线。
所有手速顶尖的代购师又开始在一瞬间八仙过海，各显神通！
随即，三百瓶长生一号药剂和五十瓶长生二号药剂在不到十秒钟的时间内被瞬间清空。
而清空了这些药剂之后，一则官网公告浮现出来，令所有人心中狠狠一震！
“什么！这几天将不会有链接出现！”
“完了完了，是不是说以后三大药剂都会彻底消失不见啊？”
“唉，很有可能！悲剧了，我他么才贷了款，这下岂不是亏大了呀？”.
450.最后的巨头！大海怪时代即将落幕？【求订阅】
不过坏消息并没有持续多久，在几天过后官网重新恢复了正常购买程序。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
而这时候的叶白也只是花费了一小部分的代价，便从商城里面弄出了一大堆的三大药剂！
“天哪！叶总师这种研发速度太恐怖了吧，而且他根本不需要助手，自己一个人便能生产出这么多的药剂？”
此刻，即便是最为亲近的那些研究人员，平时经常给叶白当助手等等，也全部都是难以置信，看着前面这实验室桌子上摆放的密密麻麻的一排排药剂。
众人眼睛有些错觉，这仿佛不是药剂而是一座金矿呀！
岂不是吗？
这些药剂单独拎一瓶出来，就能让一个普通人成为顶级富豪，衣食无忧的过完一辈子。
而这么多药剂集合在一起，那可是一笔强大无比的财富呀！
叶白此刻一次性弄出了一千瓶长生一号药剂，八百瓶长生二号药剂，五百瓶生物逆生长药剂，初步估计可以接受五轮购买。
而以现在链接上线的频率来说，五轮购买撑大半个月左右应该不是问题！
而最关键的是叶白觉得卖出这些药剂之后，自己所获的点数应该能够支持弄出反物质来了。
反物质的实现计划是势在必行的，研究出反物质之后，叶白有百分之百的把握可以让航行飞船的速度超越光速。
那将是一个令人感到激动，并且足以载入史册的时刻！
人类在物理学方面也会直接跨越一个巨大的飞跃和突破，到时候将直接打破现有的物理学结构。
在光速到来之后，现在所有的一切认知很可能都会被彻底颠覆。
那不光是生活和科研领域的改变，更是会让学术界都掀起一场轩然大波！
很快官网链接继续开始售卖，这一次卖的数量是两百瓶长生一号药剂，一百五十瓶长生二号药剂，以及一百瓶生物逆生长药剂。
本来按照常理来说，随着这些药剂的渐渐售卖，全世界各地的富豪应该都能够陆陆续续的获得，争抢的人数也会越来越少。
但很可惜官网并没有限制账号只能购买一个，所以这就导致购买的人越来越多！
而且有很多人开始囤起了货，像普扎克这样的人还有很多，他们运气比普扎克还要更好。
有的人手中已经有十几瓶同种药剂，并且还在继续的花钱请手速代购师进行购买。
这些人的想法非常简单，自己先留一点保证足够使用，多余的全部都等待以后这些药剂渐渐升值，再以天价卖出去狠狠的赚他一笔！
要知道这个世界最不缺的就是有钱人，同样也不缺接盘的。
只要他们愿意卖，有的是人会花钱来买！
叶白怎么能够不知道这一切呢，不过这些跟他没关系，他只管做出药剂，然后进行售卖就可以了。
“叶白，如今三大药剂已经卖出去这么多了，听说已经达到了八千亿销售额，是真的吗¨々？”
老首长也是关心这边的事情，打了一个电话过来询问。
叶白点头说道：“是真的首长，八千亿一分不少。”
“哈哈叶白，你可是一棵摇钱树啊，八千亿在之前简直是不敢想象！”
老首长畅快大笑，胡须抖动，比之前年轻了许多的脸庞，更加显得平添几分朝气与活力。
“好好好叶白，我现在倒是觉得之前有点小看你了，你弄出来的这点药剂就连全世界最顶尖的科研基地也无法将其还原，可见是世界上真正的孤品！”
老首长充分肯定了叶白之前的做法，即便将三大药剂进行公开出售，也没有谁可以将这份秘方给盗了去。
而且那些家伙根本没有脸直接来询问叶白其中的疑点！
因为想要还原人家的药剂，这本身就是一件不光彩的事情，如果你还要来问，那就属实有点过分了呀！
不过这一天发生了一点波澜，那就是有一艘私人游轮亲自来龙国这边护送药剂。
这游轮的主人是来自于一大石油王国的王储，像这种人最不缺的就是钱，所以他选择如此高调的方式来向全世界宣布他成功抢到了三大药剂。
虽然数量不多，但是每一样都抢到了。
就在这时候豪华游轮返航的时候，刚刚来到公海，突然被一道黑色的影子给狠狠的撞击！
随后游轮拼命的摇晃，轮船之上一个硕大的洞口，海水正死死的往里面灌进去。
“．「该死的不好！快查看究竟是什么情况，立即进行维修啊！”
游轮上面的指挥官立刻大声的怒吼，随即有水手跳入海水之中去查看船身的受损情况。
不过万幸的事情就是……第一，那位王储并不在这艘游轮之上。
第二，这船身上巨大的窟窿是可以被修复的，至少不会导致整个游轮直接颠覆。
但接下来厄运降临！
巨大的黑影如同瀑布一般，将太阳光都给遮挡住。
看着眼前这数百米高的半人半妖的海怪巨头，整个游轮上所有的人心生绝望。
“天哪，救命啊，我不想死啊！！”
轰隆……
海面之上海水炸开，巨大的游轮四分五裂变成了一块又一块的材料面板。
半人半妖的海怪极度嗜血，一边进行着摧残，一边发出疯狂无比的吼声！
所有的(诺钱的)人要么就是死的死跳海的跳海，要么就是化为了半人半妖海怪巨头的食物。
一个半时辰之后，龙国海事研究基地之中，叶白和老首长再次会面。
这一次几名负责海事这方面的军官也到场，他们所要紧急商讨的事情便是过去不久所发生的这一起海难昏。
“各位，新的挑战来了！这也是最大的机遇，把这头海怪巨头杀死，我们可以向全世界宣布大海怪时代彻底落幕了！”
老首长双眼收缩，话语之中饱含杀气。
这是排名第三的海怪巨头，叶白知道只要它一死，剩下的就只是一些零星的海怪。
并且那些海怪实力弱小，人类完全可以将它们慢慢捕杀，根本不用担心它们会造成破坏。
画面闪动，这半人半妖海怪出现在其中…….
451.别致的疯子型机甲驾驶风格！【求订阅】
播放的画面是之前通过卫星监控所拍摄到的画面，当然没有近景拍摄这么清晰。
但也能够模糊的从上帝视角看到这头海怪的大约七十五度成像。
这巨大的半人半妖海怪，或许在杀伤力和体型方面都不能占据五大巨头的榜首，但它有一项却是最强的，那就是其狰狞恐怖的外表，极具震慑力！
它的模样好似妖似人，半人半妖，邪恶的血性可怕无比，甚至隔着屏幕众人都仿佛闻到了一股极度嗜血的气息。
在凶性方面，它甚至超越了那一头螳螂海怪，是一头完美的杀戮化神！
而且这半人半妖的海兽对于人类可谓是痛恨到了极点，从它摧毁这一艘游轮的情况就可以看得出来。
“各位请看，这头海怪利用暴力的方式将整个船身主体结构彻底摧毁，然后把这艘船上的人一个个当做食物吃掉，用来发泄心中的仇恨！”
一名生物行为研究专家仔细的替大家分析着。
最后他断定这头半人半妖的海怪，绝对是知道其他四头海怪巨头的灭亡，然后这头海怪估计也是在海里980之中某个隐藏的位置一直藏了很久。
现在之所以暴露出来，是因为它发现周围的环境渐渐绝望，所以在最后关头想跳出来给人类留下更多的伤痕。
这样一来即便去死，它也能够没有遗憾！
叶白说道：“这么说起来，你的分析也就是认为它是在破罐子破摔？”
这名专家点了点头说道：“不错，所以我觉得这头海怪的心理防线已经接近崩溃了，在这种心态之下，它应该做的事情是不断的杀戮，而绝不是在破坏了一次之后冷静的撤退！”
听了他的分析，叶白立即心头一沉，然后目光在那出事地方的周围地图扫视了一下，眼神立即盯住了其中的一座城市。
M市，这个城市之前也遭受了海怪的袭击，不过和所有的城市比起来，它所受到的伤害并不算太多。
可现在在这时候，出事游轮的周围海域上距离最近的一座城市只有它了。
老首长立即就反应过来：“赶紧通知前线军官，让M市做好随时应急准备！”
如今大海怪时代还没有完全过去，虽然在漫长的一段时间海怪没有出现过，但是各地的武装措施还是在随时待命着。
得到消息之后一座城市瞬间就动员了起来！
特别是在沿海的这一边，高密度射线武器、复合导弹、陆地导弹部队全部都已经准备完毕。
果然仅仅不过十分钟时间，远处海啸冲天涌起，一层一层的向着这边蓄势而来！
“大家小心！海怪巨头来了，不过这是最后的一头巨头，我们可以举国之力将它灭杀，也不用太过于害怕！”
一名军官通过广播通知全市让大家尽量放心下来，不需要太过于恐慌。
在军方的透露之下，整个城市的人们渐渐去除了恐惧的心理，反而待在房子里面，仔细的看着那远处不断靠近的巨大黑影。
这半人半妖的海怪出现之时，顿时将人给吓了一大跳！
“天哪，好恐怖的海怪，这是魔鬼吗？”
有人忍不住吓得头皮发麻。
但有些搞艺术创作的，比如非常青睐于拍恐怖片的年轻导演，他们从这海怪的形象之中立即就得到了创作的灵感。
然后开始直接动用手中的画笔，迅速的进行素描起来。
只见这半人半妖的海怪眼中似乎要喷出血光，它恐怖的仇恨之色可以令人深切的感受得到。
那是同伴一个个奔赴黄泉，最终只剩下它的一(bhcd)股绝望，在绝望之中诞生出了强烈的仇恨。
如今这股恨意已经快将它逼得疯狂和崩溃！
轰隆！
大海怪出手了，把长长的尾巴向着前方狠狠一拍，如同一根撑天之柱彻底倒落，把海水似乎要从中一分为二。
两边的海浪冲上了数百米的高空，这一幕无比的壮观，让许多人都发出了惊呼之声！
就在此时海怪进入了射程范围之内，高密度射线武器从不同的角度同时射击。
嗖嗖嗖！
激光射线汇聚在这头海怪的身上迅速爆发开来，转眼之间海怪立即遍体鳞伤，浑身是血。
而常规武器也是进行覆盖性的扫射，将海怪逼得无法继续前进。
但没想到这头排名第三的海怪巨头终于还是亮出了它的拿手绝技！
只见这海怪突然张开血盆大口，其中释放出一股可怕的吸扯之力，将所有的导弹火器全部强行的吸入其中。
“哦，莫非这海怪体内有一个巨大的漩涡增压系统可以释放出强烈的引力，并且它的体内空间应该挺庞大，而且挺牢固的。”
见到这一幕画面，叶白立即分析道。
见到这头海怪的特殊技能，他有些小小的惊讶，同时也得到了一些灵感启发。
随后叶白下令一台机甲从基地出发，迅速前往M市沿岸。
这台人机合一型机甲只是现在整个机甲部队中的普通一员，它的驾驶员也是一个刚刚从天海机甲培训基地之中毕业的优秀学员，甚至从没有过和海怪对决的经历。
但这一次领命之后，他毫不犹豫地驾驶着自己的机甲迅速前往沿岸！
如今人机合一型机甲的速度很快，没过多久便看到前方正在疯狂释放凶威的海怪巨头。
杀！
这名小伙子年仅不过十九，面庞却是刚毅无比，充斥着冷酷的肃杀之色和一往无前的决心。
机甲宛如一个大块头狠狠的跳入海水之中，旋即以一种诡异无比的身法向前迅速靠近！
“哇！这个人驾驶的机甲风格好独特啊！”
很快就有资深的机甲迷发现了这一点，他驾驶机甲的风格和之前任何一人都不一样。
他的机甲不像战士不像刺客，也不像防御型大师。
严格来说，他的机甲像一个疯子，一个不计代价只以摧毁对手为目标的疯子！
只见这个小伙子勇往直前，上手就是一个疯狂的举动。
他直接驾驶着机甲主动冲向了这海怪的血盆大口…….
452.黑暗星空中的神秘刀刃！【求订阅】
疯子型机甲驾驶员这一举动吓坏了所有人，就连屏幕前面的叶白也没有想到这个家伙竟然如此的疯狂。每日更新关注『圣樱荣耀』小程序
要知道眼前这头海怪尽管看起来杀伤力有限，但它却的的确确是一头海怪巨头啊！
而且它的排名第三，严格说起来比那地狱三头犬还要强大。
此刻，这恐怖的吸扯之力正在将这头机甲~反向迅速拉扯进去。
而机甲主动借助着这股力量在空中再度加速，手中两只钢铁手臂弹出钢刀合二为一，变成一笔无比的利刃，-狠狠的戳了进去！
咔嚓……
只听到骨骼碎裂的声音响起，整个沿岸边上所有人都清清楚楚的听到。
然后城市之中每个人都瞪大着眼睛，想要去看看究竟发生了什么事情。
他们难以相信，排名第三的超级海怪巨头就这样被机甲一刀给解决了吗？
此刻睁开眼睛，仔细看着眼前的一幕，每个人都倒吸了一口冷气。
只见画面定格，两道庞大的身影出现在海面之上！
机甲双手高高的向前举起，整个身躯也是朝着前方弯曲着。
而那头海怪挥舞着两只爪子狰狞可怕，狠狠的拍落！
不过这爪子拍到一半的时候便无法落下去了，因为它的后脑勺已经出现了半截刀刃。
机甲成功的用它的尖刀把这头海怪的脑袋给刺穿，至此吸扯之力总算消失，整个海面疯狂无比的漩涡也恢复了平静。
“成功了，终于成功了！”
有人忍不住开始欢呼了起来。
这样的画面代表着第五头超级海怪巨头也被人类给彻底的解决，接下来可以高枕无忧了。
这海怪巨头的身躯缓缓地倒下，它或许也是找到了自己的宿命。
因为在最近的一段时间这头海怪都是处于绝望之中，它可以知道身旁的同伴一个个被人类世界给解决，最后只剩下了自己这一头末日海怪巨头。
而且，它迟早有一天也会步同伴的后尘，而这一天终于到来，或许对它来说也是一种解脱吧！
此时人们清楚的看到这头海怪巨头在倒下去的过程之中，嘴角的确是浮现出了一抹解脱一般的笑容。
看到这一抹笑容，叶白的心中也变得轻松了许多。
大海怪时代终于过去了！
这一刻人们可以挥手骄傲的说，人类永远是这个星球上的主宰。
这些海怪虽然曾经祸乱了一段时间，但最终还是要退出舞台，将星球的主导权交给人类。
“叶白，你来看这艘小型的航行飞船，好像遭遇了一些不测……”
此时此刻负责监督数据中心那边的一名负责人，立即找到了叶白，对他报告一些不太好的消息。
叶白立即来到了观测中心，此刻看到画面之上模拟星图之中，这架航行飞船已经在可控核动力的推动之下前行了很远的方向。
但是接下来它的速度居然开始变慢，并且有一种无形的引力引导着它呈现出半圆形状的轨迹飞行！
这在原来的计划之中是完全不符合的。
因为叶白估计航行飞船会以一种纯粹的直线向着星系突破，但现在变成了轨迹的话，谁知道在漫长的一段距离之后会不会重新回到原点呢？
“这是什么样的引力来源，有没有探查清楚！”
叶白皱起了眉头问道。
小型航行飞船上面安装了十多个远程监控器，这些监控器其实就是一些雏形版本的探测卫星，它们可以扫描到很远的位置，比如将探测范围随时扩展到数十万公里之外。
但这时候观测人员摇了摇头说道：“叶总师，十多个观测器都没有感知到这个引力的来源，但的确有一股力量吸引着航行飞船。”
研究员脸上也有一股担忧之色，他们深深的明白这究竟代表了什么。
四名航天员并没有得到这个消息，因为他们身处于航行飞船之中，并不会有太过于深刻的感觉。
但是外部的研究人员心中却是越来越沉重，他们也不可能将这个消息告诉给航天员。
因为如果说出去的话，航天员的内心很可能会直接崩溃的！
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
叶白也是沉吟了很久，半天没有说得出话来。
接着，他直接果断的发送了一道指令。
“立刻开启返航装置，让航行飞船迅速返回来！”
“什么？叶总师直接让它返回来吗？”
此刻这名负责人也是一脸的无语。
要知道为了发射这一艘航行飞船花费了巨大的力气，如今还没有突破星系的阻隔，就让其直接返回，后续的影响实在是太大了吧！
而且对于整个龙国上层来说，这也是很难接受的事实。
叶白直接说道：“人的生命大于天，这四名宇航员的生命安全，我们已经无法对其作出保证，凭什么要求他们继续航行下去？”
......... ........ 0
叶白一句话问的这名负责人彻底无语。
其中所有的科研人员听了之后，也是心中暗暗点了点头。
叶总师这是为了人的生命安全考虑，他说的也很正确，人大于一切大于航天伟业，有了人才有一切的根本所在！
于是随后直接开启了返航装置，令航行飞船上面的四名航天员都有一些云里雾里。
“嗯，怎么回事，为何开启返航指令了？”
四名航天员都不知道是什么情况，但是指挥中心这边也没有对他们说明，只是让他们迅速准备好返航。
消息被瞒下来了，没有人知道，而那宇宙之中神秘的引力已经被记录下来。
此刻，观测到这好像是一把弯刀横跨在宇宙星空之中，形成奥特尔星云之前的第一道防线。
忽然系统的提示声音响起，叶白离开了指挥中心，查看系统商城，顿时面露喜色！
由于第二批库存渐渐也被消化掉，三大药剂所带来的巨大增幅已经开始可以研制出一种生产反物质的巨大装置。
想要弄懂反物质究竟是什么，才能将这种装置的原理搞明白！
反物质严格来说就是物质被分解成质子量子电子之后，另外一种程序的重新排列。
而这种排列的方式与正常的物质比起来完全是相反的！又.